
2. Alo-Ahe - FREDDY QUINN

Als ich kam, stand sie allein am Strand,
schenkte mir ein wei·es Perlenband
und ihr Blick sprach mehr als jedes Wort,
bleib' doch hier, bleib' bei mir, geh' nicht fort.

Alo ahe, alo ahe,
Du kamst mir vor, wie eine MÑrchenfee,
Alo ahe, alo ahe
auch wenn ich Deine Sprache nicht versteh'.
(Alo ahe, alo ahe)

Denk' daran, wie schnell die Zeit vergeht, 
niemand wei·, was in den Sternen steht,
Åber Nacht ging unser GlÅck vorbei,
doch ein StÅck bleibt zurÅck auf Hawaii.

Alo ahe, alo ahe,
Du warst fÅr mich die schînste MÑrchenfee,
Alo ahe, alo ahe 
ich trÑum' davon, da· ich Dich wiederseh'.


