Titel:        WEIL ICH DICH LIEBE

Interpret:    JšRGEN DREWS

---------------------------------------------------------------------

Wenn du fragst, wie soll es weitergehn,
du suchst ein neues Glck,
ja, dann werd' ich sogar das verstehn,
nie halt ich dich zurck.
Doch wenn du wiederkommst,
entt„uscht und ganz allein,
dann werd ich kein Wort sagen,
sondern dir verzeihn,
alles verzeihn.

Weil ich dich liebe,
viel zu sehr liebe.
Weil ich fr dich alles tu',
weil ich dich liebe
und nur fr dich lebe,
wenn mir was fehlt,
dann bist es du,
dann bist es du.

Wenn aus rosa Tr„umen Alltag wird
und du mich richtig siehst.
Wenn du denkst, wir h„tten uns geirrt
und echt am Ende bist.
Wenn uns're Liebe kaum die Nacht noch bersteht,
dann kannst du sicher sein,
wir finden einen Weg,
einen Weg.

Weil ich dich liebe,
viel zu sehr liebe.
Weil ich fr dich alles tu',
weil ich dich liebe
und nur fr dich lebe,
wenn mir was fehlt,
dann bist es du,
dann bist es du.

Denn ich geh”re zu dir,
und du bist ein Stck von mir.

Selbst wenn ich alles verlier,
ich k„mpf', ich k„mpf' dafr, ohhh...
denn ich geh”re zu dir, ohh...
du bist ein Stck von mir,
selbst wenn ich alles verlier...
