Singer : ANDRE VAN DUIN
Title  : WILLY ALBERTI, BEDANKT

(Words & music: Th. Smit/A. van Duin)

Willy Alberti, bedankt voor de bijzonder mooie
Grammofoonplaat wlke u voor mijn vrouw met
Zoveel liefde heeft gemaakt
Willy Alberti, bedankt wij zijn er heel erg blij
Mee en de plaat kwam ook voor ons volslagen onverwacht

Wij konden het eerst niet geloven
Het was ongeveer negen uur
Toen zagen wij u bij Telebingo
En u zong daar dit liedje vol vuur
Mijn vrouw kreeg een traan in haar ogen
En ik vroeg haar, komt dat door dat lied
Toen zei zij tot mij, heel bewogen
Welnee, ik had te bingo weer niet

Willy Alberti, bedankt voor de bijzonder mooie
eh Pieter, hallo, Wil je d'r niet steeds doorheen
Spelen, ja? Probeer een beetje de melodie te houden, he
(Dat is Pieter, die wil meespelen altijd graag, op de piano he)

Willy Alberti, bedankt voor de bijzonder ...
Hallo, Pieter. Hou je nou een beetje aan de melodie
Ja, probeer dan de muziek te lezen
Ja, ga nou niet zomaar wat zitten spelen he
't moet toch een beetje behoorlijke plaat worden
Eh...Willy Alberti, Pieter, ik kan zo absoluut niet 
zingen zo, he Pieter, Hallo, Margriet, wil je even je
man tot de orde roepen, ja Dat kan toch zo niet, he

Willy Alberti, bedankt ... Pieter, Wil je thuis gaan repeteren, he
Ga nou niet her zo door de plaat heen zitten spelen,
Ga dan thuis in de garage zitten oefenen, niet waar
Net zo lang totdat je de melodie kan, he
Ga nou niet her doorheen spelen, ja

Wij konden het eerst niet geloven... 
Pieter, dat kan zo niet zo, stop nou

Willy Alberti, ik wil u ook heel hartelijk danken
namens de andere familieleden, met name onze dochters
Beatrix, Irene, Margriet en Christina en
natuurlijk ook hun echtgenoten Claus, Carlos
Pieter en Jorge
De kleinkinderen waar wij erg dol op zijn, mijn vrouw
en ik, Willem Alexander, Pieter ik sta even
Ik sta even Willy Alberti te bedanken, ja
Pieter, maak mij nou niet kwaad, he
Ook namens Willem Alexander dus, Johan Friso, Maurits
Constantijn, Bernhard Junior, Pieter Christiaan en Floris

Nou Pieter, nou ben ik 't .. nou ben ik 't zat
Nou is 't afgelopen, Pieter...zo

Willy Alberti, Hartelijk bedankt, ook namens mijn vrouw




                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
