
6. SIEHST DU DIE SONNE NICHT - PETER MAFFAY

Ich sehe brennende Straáen.
Rauch, der im Himmel h„ngt.
Ratten in schmutzigen Gassen.
Und Menschen, die die Armut lenkt.
Ich sehe fallende B„ume.
H„user ohne Tr und Dach.
Ruinen, zerbombte R„ume.
Eine Stadt, die an Gewalt zerbrach.

Siehst du die Sonne nicht ber dir.
Sprst du die W„rme nicht tief in dir.
Seh in das Sonnenlicht ber dir.
Und laá zu, daá es den Haá zerbricht.
Tief in dir.

Blutende Leiber, 
Gossenkinder leisten Wiederstand.
Und weinende Weiber. 
In Gesichter ist das Leid gebrannt.
Sie schreien, sie schreinen.
Sie schreien nach Gerechtigkeit.
Ganz allein, ganz allein.
Nur schwarze Erde weit und breit.

Siehst du die Sonne nicht ber dir.
Sprst du ihre W„rme nicht tief in dir.
Tief in dir.

V”gel, sie fliehen.
Fliehen in ein blhendes Land.
Seh wie sie ziehen.
Flgel groá und weit gespannt.
Ich sehe aus ihren Augen.
Und Fáe in Asche und Staub.
Weinen ohne, ohne Glauben.
Fhlen sich des Weges beraubt.
Doch sie gehn tr„nenschwer.
Langsam gerade aus.
Ja sie gehn immer mehr.
Immer mehr aus dieser H”lle hinaus.
Ja sie gehn, sie gehn.
Langsam gerade aus.
Sie gehn, ja sie gehn.
Aus dieser H”lle hinaus.
Doch sie gehn, sie gehn.
Langsam grade aus.
Ja sie gehn, ja sie gehn.
Immer mehr aus dieser H”lle hinaus.
Ja sie gehn.

