
      Liebeskummer        Manuela   


Liebeskummer lohnt sich nicht, my Darling.
Schade um die Tr„nen in der Nacht.
Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling,
weil schon morgen dein Herz darber lacht.

Im Hof da spielte sie
mit Joe, von vis-a-vis,
doch dann zog er in eine andre Stadt.
Wie hat sie da geweint
um ihren besten Freund,
da gab ihr die Mama den guten Rat:

Liebeskummer . . .

Mit 18 traf sie Jim,
sie tr„umte nur von ihm.
Zum erstenmal verliebt, das war so sch”n.
Doch Jim der war nicht treu,
und alles war vorbei,
da konnte sie es lange nicht verstehn.

Liebeskummer, . . .

Bis dann der eine kam
der in den Arm sie nahm.
Nun gehn sie durch ein Leben voller Glck.
Und gibts von Zeit zu Zeit
mal einen kleinen Streit,
dann denkt sie an das kleine Lied zurck.

Liebeskummer, . . .
weil schon morgen mein Herz darber lacht.

