Schuld war nur der Bossanova         Manuela 


Als die kleine Jane gerade achtzehn war ,
fhrte sie der Jim in die Dancing Bar
doch am n„chsten Tag fragte die Mama ,
Kind , warum warst du erst am Morgen da ?

Refrain 

Schuld war nur der Bossanova , was kann ich dafr .
Schuld war nur der Bossanove , bitte glaube mir .
Denn wenn einer Bossa Nova tanzen kann ,
dann f„ngt fr mich die grosse Liebe an .
Schuld war nur der Bossanova , der war Schuld daran .


Doch die kleine Jane blieb nicht immer klein ,
erst bekam sie Jim , dann ein T”chterlein .
Und die Tochter fragt heut die Mama ,
seit wann habt iht euch gern , du und Papa ?

Refrain 

Schuld war nur der Bossanova ....

War's der Mondenschein ? No no der Bossanova
Oder war`s der Wein ?    No no der Bossanova
Kann das m”glich sein ?  Yeh yeh der Bossanova
War Schuld daran !

