
11. DIE ZEIT DER GUMMIBRCHEN - MARIANNE & MICHAEL

Sag erz„hlst Du mir ein M„rchen 
Bis ich eingeschlafen bin.
In letzter Zeit hab I des nimmer g`h”rt.
Eine Hand voll Gummib„rchen 
In der Hosentaschen drin
Und heut weiá I noch, des war kein rgerb„r.
Und vielleicht sollt man viel ”fter daran denken,
Und nie sagen wann san`d Kinder endlich groá.

Chorus:
Die Zeit der Gummib„rchen geht viel zu schnell vorbei.
Man schaut in Kinderaugen und denkt des kann net sein.
Heut gibt es andere M„rchen.
Die Zeit der Gummib„rchen, des war die sch”nste Zeit
Auch fr uns zwei.

Papi baust Du mir `n Drachen 
Hat mein Bua heut zu mir g`sagt
Und I hab in mein Terminkalender g`schaut.
Ja wann soll I denn des machen
Hast mi etwas hilflos g`fragt
Und dann ham wir miteinand den Drachen `baut.
Und vielleicht ist der Termin, den mir vers„umt ham
Grad der Tag an dem sich`s Leben wirklich lohnt.

Chorus:

Is Dir des scho auf`gfallen,
Unser Bua is aus seine Schua scho wieder `nausg`wachsen.
Irgendwann wird er ber uns `nauswachsen.
Bald gibt es andere M„rchen.
Die Zeit der Gummib„rchen, des war die sch”nste Zeit
Auch fr uns zwei.
Bald gibt es andere M„rchen.
Die Zeit der Gummib„rchen, des war die sch”nste Zeit
Auch fr uns zwei.

