13. TONY MARSHALL-MEDLEY: "HITS, DIE STIMMUNG MACHEN"

Intro:  4 Takte instrumental (incl. Auftakt zum 1. Song)

1. Song: "Jetzt geht die Party richtig los"
Jetzt geht die Party richtig los, der Abend fängt erst an
Ich war ein echter Trauerkloß  als die Fete hier begann
Jetzt geht die Party richtig los, jetzt sind wir alle da
Mit dir wird hier die Stimmung groß, shalali, shalalala-la!
Mit dir wird hier die Stimmung groß, shalali, shalalala-la!
Wir feiern in den nächsten Tag 'rein, sollt' es auch das letzte Mal sein.
Diesen Abend nimmt uns keiner mehr!

2. Song: "Freunde hat man nie genug"
Freunde hat man nie genug, zum Feiern und im Leben,
und  auf meine Freunde will  ich nun mein Glas erheben!
Freunde hat man nie genug, und heute feiern wir,
und singen, bis wir heiser sind, bis morgen früh um vier,
und singen, bis wir heiser sind, bis morgen früh um vier!
Zwischenspiel: 4 Takte instrumental / Tonartwechsel

3. Song: "O la la l'amour"
O la la l'amour - der Zirkus fängt schon wieder an!
O la la l'amour - was hast Du mir nur angetan!
O la la l'amour - wie schnell sich doch das Blatt wenden kann!
Gestern noch allein,  von Liebe keine Spur,
doch heute schon bist Du da und mein Herz ruft: .... O la la l'amour!
Lalalala-la  lalalalala-lala-la  lalalala-la  lalalalala-lala-la,
Lalalala-la  lalalalala-lala-lala - gestern noch allein,  von Liebe keine Spur,
doch heute schon bist Du da und mein Herz ruft: .... O la la l'amour!

Zwischenspiel: 4 Takte instrumental / Break

4. Song: "Wir lassen uns das Singen nicht verbieten"
Wir lassen uns das Singen nicht verbie-ie-ten, ....
das Singen nicht  und auch die Fröhlichkeit ....  ....
Die gute Laune muß der Mensch behü-hü-ten, ....
ein Schlager ist doch nur ein bißchen Freud'! ....  ....
Ein bißchen "Dschingderassassa" und "Bummsvaldera
gehörten doch schon alle Zeit zum Le-ben!
Wir lassen uns das Singen nicht verbie-ie-ten, ....
das Singen nicht und auch die Fröhlichkeit ....  ....
Die gute Laune muß der Mensch behü-hü-ten, ....
ein Schlager ist doch nur ein bißchen Freud'!

Zwischenspiel: 4 Takte instrumental

5. Song: "Kreuzberger Nächte sind lang"
Kreuzberger Nächte sind lang!   Kreuzberger Nächte sind lang!
Erst fang'se ganz langsam an  -  aber dann, aber dann!
Kreuzberger Nächte sind lang!   Kreuzberger Nächte sind lang!
Erst fang'se janz langsam an  -  aber dann,  aber dann! .... Dann kommt Erna!

6. Song: "Erna kommt"
Erna kommt,  heut' ist der Tag, an dem Erna kommt.
Und wenn sie sagt sie kommt, kommt sie prompt.
Erna kommt wieder mal, Erna kommt,  heut' ist der Tag, an dem Erna kommt.
Und wenn sie sagt sie kommt, kommt sie prompt.
Erna kommt wieder mal, Erna kommt,  heut' ist der Tag, an dem Erna kommt ....-
Erna kommt! 

Zwischenspiel: 2 Takte instrumental

7. Song: "Wir zahlen keine Miete mehr"
Wir zahlen keine Miete mehr, wir bauen uns ein Zelt!
Wir brauchen auch die Arbeit nicht, es geht auch ohne Geld!
Wenn Du nur immer bei mir bist, dann pfeif' ich auf die Welt!
Wir zahlen keine Miete mehr, wir bauen uns ein Zelt!
Ja, wir feiern unser Glück  und wir kommen nicht zurück,
weil auch ohne uns das Leben weitergeht.
Und wir denken nicht daran   was schon morgen werden kann,
wenn das Zelt im Wasser steht!
Wir zahlen keine Miete mehr, wir bauen uns ein Zelt!
Wir brauchen auch die Arbeit nicht, es geht auch ohne Geld.
Wenn Du nur immer bei mir bist, dann pfeif' ich auf die Welt!
Wir zahlen keine Miete mehr, wir bauen uns ein Zelt!

Zwischenspiel: 4 Takte instrumental / Tonartwechsel

8. Song: "Adelheid" (Gartenzwerg-Marsch)
Adelheid, Adelheid, schenk' mir einen Gartenzwerg! (Mit 'ner Zipfelmütze!)
Adelheid, Adelheid, eine kleinen Gartenzwerg! (Mit 'ner Gartenspritze!)
Adelheid, Adelheid, bitte tu' ein gutes Werk:
Und schenk' mir für mein Rosenbeet  einen kleinen Gartenzwerg!
Und schenk' mir für mein Rosenbeet  einen kleinen Gartenzwerg!
Zwischenspiel: 4 Takte instrumental / Tonartwechsel

9. Song: "Polonaise Blankenese"
Herr Wirt, die Kellner ha'm jetzt Pause,  wir rollen das Büffett von hinten auf.
Die Post geht ab, wir machen jetzt 'ne Sause,
der Bär ist los, heut' wackelt hier  -  die Wand!
Hier fliegen gleich  die Löcher aus dem Käse, denn nun geht sie los, uns're Po-lo-naise,
von Blankenese,  bis hinter  Wuppertal! (Am Kamener Kreuz rechts ab!)
Wir ziehen los  mit ganz großen Schritten, und Erwin faßt der Heidi
von hinten an die -Sch-ulter!  Das hebt die Stimmung, ja, da kommt Freude auf!
(Erwin, jetzt kannst'e sie wieder loslassen, ha ha!) ..../ Tonartwechsel ....

10. Song: "Ja, wenn wir alle Englein wären"

Melodie 8 Takte instrumental

Ja, wenn wir alle Englein wären, dann wär' die Welt nur halb so schön.
Wenn wir nur auf die Tugend schwören, dann könnten wir doch  gleich schlafengeh'n!
Ja, wenn wir alle Englein wären, dann wär' die Welt nur halb so schön.
Wenn wir nur auf die Tugend schwören , dann könnten wir gleich schlafengeh'n!

Schlußsequenz: 1 Takt instrumental - Schlußakkord
