Titel:     Resi bring Bier

Interpret: Marshall & Blanko
-------------------------------------------------------



Du, hast gute Laune wie man sieht,
ich bin gut drauf und trinke einen mit
Kommt, laát uns alle fr”hlich sein,
jeder hier hat Grnde zum Feiern.

Du, hast ein sch”nes M„dchen auf dem Schoá,
ich lach sie an dann ist die Stimmung groá.
Wir trinken auf den sch”nen Tag,
Glck macht durstig und alles ruft Resi

Resi bring Bier, die Gl„ser sind leer.
Heute woll'n wir nicht nach Hause, denn wir haben Durst
Resi bring Bier, wir bleiben noch hier.
Alle rufen Resi,- Resi bring Bier

Heut' lassen wir den Zug am Bahnhof steh'n,
heut woll'n wir morgen Frh nach Hause geh'n.
Komm sch”nes M„dchen tanz mit mir,
wenn du willst, darfst du mich auch kssen

Hier findet jeder Spaá und Fr”hlichkeit,
hier macht sich jeder Spaá vor lachen heut'.
Wie lieben die Gemtlichkeit.
hoch die Gl„ser, eir trinken auf Resi

Refrain

Refrain