
2. Das kann nur Liebe sein - ANDREAS MARTIN


Ich hab' viele N„chte gewartet
und getr„umt, Du w„rst bei mir,
Du bist alles auf der Welt fr mich,
ich brauch' Dich immer mehr.
Du gibst mir Kraft, Geborgenheit,
hast mir gesagt, Du liebst mich sehr
und auch, daá Du bei mir bleibst,
klingt alles nicht so schwer.

Refrain
Das kann nur Liebe sein,
was ich fhl', wenn Du bei mir bist,
laá' mich nie mehr allein
mitten in der Nacht,
denn ohne Dich ist alles leer,
darum komm' bitte endlich wieder her
und bleib' bei mir, bis daá ein neuer Tag erwacht.
Wir waren immer glcklich,
doch dann war ich allein,
selbst das, was mit dem andern war,
das kann ich Dir verzeih'n.
Befrei' mich aus der Einsamkeit,
bleibe hier, ich lieb' Dich sehr,
die letzte Nacht vergeá' ich nie,
doch die ist viel zu lange her.

Refrain...

Jetzt gleich und fr immer,
jetzt gleich und fr immer.

Refrain...


