PRINZ EISENHERZ - MICHELLE


Ich bin mit mir allein in meinem Zimmer.
Und stell mir vor wie sch"n es mit uns w"r.
Du ahnst es nicht
Das macht es nur noch schlimmer.
Ich lieb Dich ehrlich, was ist mit Dir.

Du gibst Dich hart und kalt wie Eisen.
Mein Feuer kann nicht hei·er sein.
Ich krieg Dich weich und werd beweisen.
Auf Deinem Thron frierst Du noch ein.

Stahlblaue Augen echt gef"hrlich.
Du spielst den coolen, Mann o Mann.
Ich will Dich hautnah und ganz ehrlich.
Stark ist nur der, der schwach sein kann.

Chorus
Prinz Eisenherz
Dein GefÅhl ist streng geheim.
Agentenliebe will ich nicht
Da sag ich nein.
Prinz Eisenherz
Keine liebt Dich so wie ich.
Ich steh zu Dir
Wann sagst Du ja zu mir.
Lalala lala lalala lala
Lalala lala lalala lala

Geraubte KÅsse vor der HaustÅr.
Du drehst Dich um.
Mehr ist nicht drin.
Ich sehn` mich so nach W"rme
Glaub` mir.
Wei· nicht woran ich bei Dir bin.
Was ich nicht krieg` werd` ich mir holen.
Da kannst Du Dir ganz sicher sein.
So wie ein Dieb auf leisen Sohlen.
Schleich ich mich in Dein Herz hinein.

Chorus

Guitar Solo

Chorus
