KOMM ZURšCK ZU MIR - Michael Morgan

Na gut, kann sein,
mit uns ist es aus und vorbei,
hab' so'n Photo von dir hier liegen, 
seh' noch Spuren von deinem Lippenstift am Glas,
ach was.
Ich steh' zwischen den Gefhlen, 
halt' zerbroch'ne Tr„ume fest,
geb' mir Mhe, geb' mir Mhe, 
nicht zu weinen.

Refrain
Was immer geschah, was immer ich tat,
es war aus Liebe,
komm schon, komm zurck zu mir,
komm zurck, komm zurck, komm zurck zu mir.
Fr immer mit dir,
die Sehnsucht in mir muá gewinnen,
du, ich darf dich nicht verlier'n,
komm zurck, komm zurck, komm zurck zu mir.

Irgendwann seh' ich schon ein,
es hat wohl keinen Sinn mehr,
ist vorbei,
mir kommt's vor, als ob im Herz
irgend jemand drin w„r',
und das kannst nur du sein.
Und ein paar von deinen Tr„umen
liegen heut' noch 'rum bei mir,
wenn du Zeit hast, bring' ich sie gern heut' Nacht zu dir.

Refrain...

Ich will fr dich da sein,
fr immer ganz nah sein,
was gescheh'n ist, 
das wird niemals mehr gescheh'n,
komm zurck, wenn du willst, 
und ich schw”r' dir, ich laá dich nie mehr geh'n.

Refrain...

Es wird passier'n, du kommst zurck zu mir.