12. Tr„ume haben gold'ne Flgel - Mhlenhof Musikanten

Manchmal schaust Du traurig in das Abendrot,
Und dann kommt die Sehnsucht wie ein dunkles Boot.
Dann schliess' Deine Augen, lass'den Tag zurck,
Denn...

Tr„ume haben gold'ne Flgel, steht das Mondlicht auf dem Hgel,
Kommen sie und bringen Dir das Glck.
Ja, Tr„ume haben gold'ne Flgel, manches Buch mit sieben Siegeln,
™ffnet sich fr einen Augenblick.

Liebe ist das Sch”nste, das man finden kann.
Aber auch manch' Kummer, f„ngt mit Liebe an.
Doch im Tal der Tr„ume, da bleibt er zurck,
Denn...

Tr„ume haben gold'ne Flgel,...

Auf der grossen Bhne, die das Leben ist,
Spielt man seine Rolle, oft nur als Statist.
Aber in den Tr„umen, l„uft ein and'res Stck.
Denn....

Tr„ume haben gold'ne Flgel,...