Titel:        AM BRUNNEN VOR DEM TORE

Interpret:    MšLLER / SCHUBERT

---------------------------------------------------------------------


Am Brunnen vor dem Tore, da steht ein Lindenbaum,
ich tr„umt' in seinem Schatten so manchen sen Traum.
ich schnitt in seine Rinde so manches liebe Wort;
es zog in Freud und Leide
zu ihm mich m„chtig fort,
zu ihm mich m„chtig fort.

Ich mut auch heute wandern vorbei in tiefer Nacht,
da hab ich noch im Dunkeln die Augen zugemacht.
Und seine Zweige rauschten, als riefen sie mir zu:
Komm her zu mir, Geselle,
hier findst du deine Ruh,
hier findst du deine Ruh.

Die kalten Winde bliesen mir grad ins Angesicht,
der Hut flog mir vom Kopfe,
ich wendete mich nicht.
Nun bin ich manche Stunde entfernt von jenem Ort,
und immer h”r ich's rauschen,
du f„ndest Ruhe dort !
Du f„ndest Ruhe dort !
