          Auf die Baeume ihr Affen


Refrain

Auf die Baeume ihr Affen, der Wald wird gefegt,
der Wald wird gefegt, ja, der Wald wird gefegt.
Auf die Baeume ihr Affen und die Ohren angelegt,
und die Ohren angelegt.


Ich hatt' 'nen Lehrer, dieser sprach so gern
und stundenlang vom fernen Afrika.
Von grossen, wilden Tieren,
manchmal wurde mir ganz bang.
Er selbst war niemals da.
Aber wehe wenn ihn einer stoert,
dann rief er "Unerhoert!":

Refrain 

Auf die ...


Beim Militaer, da hatte ich 'nen Unteroffizier,
der hatte immer Durst.
Er trank an manchem Vormittag schon siebzehn Flaschen Bier,
dann war ihm alles Wurst.
Meistens schaltete er dann auf stur und bruellte
durch den Flur;

Refrain 

Auf die ...


Im Karneval, da war ich mal auf einem grossen Ball,
der Saal war bombenvoll.
Die Waende waren dekoriert, so wie ein Negerkral.
Die Stimmung war ganz toll.
Ploetzlich spielten wir alle verrueckt 
und sangen ganz verzueckt:

Refrain 

Auf die ...
