             Aber heut' sind wir fidel 


Wer zu ernst das Leben nimmt , versauert ganz bestimmt .
Wer zu freuen sich vergisst bestimmt ein Dummkopf ist ,
ein Dummkopf ist !
Darum liebe Leute seid doch endlich mal gescheit :
Habt gemopst ihr gestern euch , dann fasst den Vorsatz doch sogleich :

Refrain 

Aber heut' sind wir fidel , ein Herz und eine Seel' !
Heut' zieh'n wir los , heut' wird gelacht ! 
Heut' machen wir 'ne tolle Nacht ! ( repeat )

Eine Schiffstour auf dem Rhein zur Sommerzeit ist fein .
Steht das B”wlchen auf dem Tisch begiesst man's N„schen sich ,
das N„schen sich .
Steigt das Weinchen uns ins Blut dann schwillt auch gleich der Mut .
Man greift fr”hlich zum Pokal und sagt dabei sich allemal :

Refrain

Aber heut' sind wir fidel  ....  ( repeat )
