           Hello again           Howard Carpendale 


"Hello again" - Du ich moechte Dich heut' noch seh'n,
ich will Dir gegenueber steh'n , viel zu lang war die Zeit.
Ich sag' nur "Hello again".

Ein Jahr lang war ich ohne Dich,
Ich brauchte diese Zeit fÅr mich.
Kann sein ,dass ich ein anderer bin ,
Als der ,der damals von Dir ging.
Ich geh' die Strasse lang wie immer ,
Da ist noch Licht in Deinem Zimmer.
Ich weiss , Du wirst mich nicht viel fragen,
wie damals werd' ich einfach sagen:

Refrain

"Hello again" - ich sag' einfach "Hello again",
Du ich mîchte Dich heut' noch seh'n,da wo alles begann.
Oh ,"Hello again",dort am Fluss wo die Baeume steh'n,
will ich Dir in die Augen seh'n ,ob ich dableiben kann.
Ich sag' nur "Hello again".


Noch ein paar Stufen bis zur TÅr ,
ich spuer' ein wenig Angst in mir.
Wie kann ich nur so sicher sein ,
vielleicht lebst Du nicht mehr allein.
Ich wuerde gern fÅr immer bleiben ,
das kann ich nicht allein entscheiden.
Vielleicht wird uns noch viel verbinden,
vielleicht musst Du erst zu mir finden.

Refrain

"Hello again" ...

