  DEINE SPUREN IM SAND - HOWARD CARPENDALE

  
  Wir hatten Sonne und Sterne
  und die D nen und das weite Meer,
  und mir war als ob die Zeit 
  ganz fest in meinen H nden w r'.
  Es gab nur uns beide f r mich,
  ich wu te, ich hatte Dich,
  wie einfach und klar,
  doch alles war.
  
  Refrain:
  Deine Spuren in Sand,
  die ich gestern noch fand,
  hat die Flut mitgenommen,
  was geh"rt nur noch mir.
  Deine Liebe sie schwand, 
  wie die Spuren im Sand,
  was ist mir nur geblieben,
  nur die Sehnsucht nach Dir.
  
  Ich wei  nicht, wann Du anfingst,
  ohne mich den Strand entlang zu geh'n,
  und wenn ich die Sternlein fragte, 
  stumm an mir vorbeizuseh'n.
  Bis man die ganze Wahrheit versteht,
  ist es nicht selten zu sp t,
  da bin ich nun,
  was kann ich tun?
  
  Refrain...
  
  Lulelulelulei, lulelulelulei, 
  hat die Flut mitgenommen.
  Lulelulelulei, lulelulelulei.
  Deine Liebe sie schwand,
  wie die Spuren im Sand,
  was ist mir nur geblieben, 
  nur die Sehnsucht nach Dir.
  
  Refrain...
  