6. Michelle - Carriäre

öberall noch deine Bilder, dort liegt ein Tennisschuh,
Doch Du bist irgendwo anders, hier noch ein vergessenes T-Shirt, ich finde keine Ruh'.
Denn Du bist irgendwo anders, ich schreib' den zehnetn Brief an Dich, uhuh.
Doch auch den zerreisse ich, und ich warte, dass Du anrufst, und ich warte.

Michelle, ich kann Dich einfach nicht vergessen, wenn ich trÑume, trÑum' ich nur von Dir.
Haben wir es nicht besessen, stand nicht Liebe an der TÅr.
Michelle, ich kann Dich einfach nicht vergessen, ohne Dich ist jede Nacht wie Blei.
Jeden Morgen scheint die Sonne, doch sie scheint an mir vorbei.

Ich geh' mit mir allein spazieren, und hîr' den BÑumen zu.
Und Du bist irgendwie bei mir, alles hier sagt Du und ich, uhuh.
Ich verberge mein Gesicht vor dem Schicksal,
FÅr die Hoffnung und ich warte.

Michelle, ich kann Dich einfach nicht vergessen,...

An mir vorbei, uhuh. (FINE)
