
12. Wann wird's mal wieder richtig Sommer - RUDI CARRELL

Nanana...

Wir brauchten frÅher keine gro·e Reise,
wir wurden braun auf Borkum und auf Sylt,
doch heute sind die Braunen nur noch Wei·e,
denn hier wird man ja doch nur tiefgekÅhlt.
Ja, frÅher gab's noch hitzefrei,
das Freibad war schon auf im Mai,
ich sa· bis in die Nacht vor unsr'em Haus,
da hatten wir noch Sonnenbrand
und Riesenquallen an dem Strand
und Eis
und jeder Schutzmann zog die Jacke aus.

Refrain:
Wann wird's mal wieder richtig Sommer,
ein Sommer, wie er frÅher einmal war.
Ja, mit Sonnenschein von Juni bis September
und nicht so na· und so sibierisch, wie im letzten Jahr.

Und was wir da fÅr Hitzewellen hatten,
Pulloverfabrikanten gingen ein,
da gab es bis zu vierzig Grad im Schatten,
wir mu·ten mit dem Wasser sparsam sein.
Die Sonne knallte ins Gesicht,
da brauchte man die Sauna nicht,
ein Schaf war damals froh, wenn man es schur.
Es war hier wie in Afrika,
wer durfte, machte FKK,
doch heut', 
heut' summen alle MÅcken Leid im Chor.

Refrain...

Nananana...

Der Winter war der Reinfall des Jahrhunderts,
nur Åber tausend Meter gab es Schnee,
mein Milchmann sagt, dies' Klima hier, wen wundert's,
denn schuld daran ist nur die SPD.
Ich find', das geht ein bi·chen weit,
doch bald ist wieder Urlaubszeit
und wer von uns denkt da nicht dauernd d'ran.
Trotz allem glaub' ich unbeirrt,
da· unser Wetter besser wird,
nur wann?
Und diese Frage geht uns alle an.

Refrain...


