               Bamboleo             Chico Chico                                              
                                          
                        
            
Bamboleo, bambolea porque mi vida, yo la prefiero vivir asi,
Bamboleo, bambolea porque mi vida, yo la prefiero vivir asi.
     
Este amor Ilega asi este manera, no tiene la culpa.
Caballo le ven sabana porque muy depreciado, por eso no te pardon de Ilorar.
Este amor Ilega asi esta manera, no tiene la culpa.
Amor de comprementa, amor del mes pasado,
bembele, bembele, bembele, bem- bele, bembele.

No tiene perdon de Dios, tu eres mi vida, la fortuna del destino,
pero el destino nos ha separado, lo mismo yo que ayer, lo mismo soy yo.


