                 Shangri la


Shangri la, shangri la, so heisst die Insel,
dort sind die Menschen so glcklich und frei.
Shangri la, shangri la, mein grnes Traumland,
ich weiss das w„re ein Platz fr uns zwei.

Ein schneeweisses Boot, das bringt uns zum sonnigen Strand,
Flamingos sie ziehn in Schw„rmen ber das Land.
Wilde Orchideen stehen auf dem Weg ins letzte Paradies,
gib mir deine Hand, geh mit mir an Land.


scheint abends der Mond dann feiert die Insel ein Fest,
und jeder der schw”rt, daá er nie den anderen verl„sst.
und ich ksse deine Augen, sie sind tief und blau so wie das Meer,
und so klar und rein, wie ein Edelstein.

