EROS RAMAZZOTTI - MUSICA E

Musica Š
Guardare pi£ lontano e perdersi in se stessi
La luce che rinasce e coglierrne i riflessi
Su pianure azzurre si aprono
Su pi£ su i miei pensieri spaziano
Ed io mi accorgo che
Che tutto intorno a me, a me
Musica Š
La danza regolare di tutti i tuoi respiri
La festa dei tuoi occhi appena mi sorridi
Tu e il suono delle labbra tue
Tu sempre di pi£ quell'armonia raggiunta in due
Ti ascolter perchŠ sei musica per me, per me
Io sento ancora
Le voci della strada dove son nato
mia madre quante volte mi avr… chiamato
Ma era pi£ forte il grido di libert…
E sotto il sole
Che fulmina i cortili
Le corse polverose dei bambini
Che di giocare non la smettono pi£
io sento ancora cantare in dialetto
Le ninne nanne di pioggia sul tetto
Tutto questo per me
‚ musica da ricordare
Š dentro di me ...
fa parte di me ...
cammina con me
E, musica Š, L'amico che ti parla
Quanto ti senti solo
Sai che una mano puoi trovarla
E, musica Š
da conservare, da salvare e
cantare insieme a te
Senti, pi£ siamo in tanti e pi£ in alto sale
Un coro in lingua universale
Dice che dice che
Anche del cielo han bucato la pelle
Lo senti, ‚ l'urlo delle stelle
Forse cambier…
Nella testa della gente
La mentalit…
Di chi ascolta ma non sente
Prima che il silenzio
Scenda su ogni cosa
Quel silenzi grande
Dopo l'aria esplosa
PerchŠ un mondo senza musica
Non si pu neanche immaginare perchŠ ogni
Cuore anche il pi£ piccolo
Š un battito di vita e d'amore
Che, musica Š