  10. SOLO CON TE - EROS RAMAZZOTTI
  
  C'·/ · qualcosa che non torna c'·/ · qualcosa che non gira
  tutto il giorno tutta sera che ci penso su
  non ·/ · mica una scemata ma da quando sei andata
  c'·/ · qualcosa che non torna se non torni tu.
  
  Solo, solo con te stavo bene con me
  ·/ · proprio vero che a qualcuno tu
  dai pi·I · importanza quando non l'hai pi·I ·
  lo sto imparando ora
  Sono, sono con te ero sicuro di me
  non lo sapevo ancora
  
  Apro il frigo cosa cerco
  sfoglio un libro ma non leggo
  cosa ho inciso su quel nastro
  non ricordo pi·I ·
  tutta questa confusione
  certo ha una spiegazione
  ·/ · una specie di disastro
  se mi manchi tu
  
  Solo, solo con te stavo bene con me
  incasinato io cos·7 · non sono stato mai
  e l'ho capito da un momento in cui
  sono rimasto solo
  
  e l'ho capito da un momento in cui
  sono rimasto solo.
  
  C'·/ · qualcuno alla porta, ho sentito dei rumori
  c'·/ · qualcuno l·7 · di fuori vuoi vedere che
  vieni dentro non m'importa cosa quando dove e come
  ·/ · stupendo stare insieme solo con te
  Solo, solo con te 
  solo, solo con te
  