12. SEEREISE-MEDLEY - RUDI RAMBA UND SEINE PARTY-TIGER

Intro: 1 Takt

1. Lied: Blaue Jungs von der Waterkant

Vers 1 + Refrain:
Wir sind Jungs, wir sind Jungs von der Waterkant - ahoi, ahoi, ahoi!
Sind an Land, sind an Land  ausser Rand und Band - ahoi, ahoi, ahoi!
Wir war'n im Osten, wir war'n im Westen,  doch in der Heimat,  da ist's am besten.
Nur die Liebe, nur die Liebe ganz allein   treibt unser Schifflein in den Hafen wieder heim.

Vers 2 + Refrain:
Füllt das Glas, füllt das Glas mit dem kühlen Wein - ahoi, ahoi, ahoi!
Wir sind Jungs, blaue Jungs, wollen lustig sein - ahoi, ahoi, ahoi!
Wir war'n im Osten, wir war'n im Westen,  doch in der Heimat, da ist's am besten.
Nur die Liebe, nur die Liebe ganz allein   treibt unser Schifflein in den Hafen wieder heim.
Ahoi !  -  2 Takte Überleitung: 

2. Lied: Eine Seefahrt, die ist lustig

Vers 1 + Refrain:
Eine Seefahrt, die ist lustig, eineSeefahrt, die ist schön,
Denn da kann man fremde Länder nicht nur auf der Karte seh'n..
Hollahi,  hollaho,  holla-hia hia-hia, holla-hia, holla-ho.
Hollahi,  hollaho-o-o,  holla-hia-hia-hia, holla-ho.

Vers 2 + Refrain:
In der Heimat angekommen  fängt ein neues Leben an,
Eine Frau wird sich genommen, Kinder bringt der Weihnachtsmann.
Hollahi,  hollaho,  holla-hia-hia-hia, holla-hia, holla-ho.
Hollahi,  hollaho-o-o,  holla-hia-hia-hia, holla-ho.

2 Takte Überleitung

3. Lied: Heut' geht es an Bord (auch unter "Heute an Bord" bekannt)
Vers:
Heut' geht es an Bord, heut' segeln wir fort, lustig, heut' ist heut'!
Drum füllet das Glas  mit köstlichem Nass,  Seemanns Lust und Freud'.

Refrain:
Hell die Gläser klingen,  ein frohes Lied wi-ir singen.
Mädel, schenk' mir ein, hoch lebe Lieb' und Wein, Prosit, Wiederse-e-eh'n!
Mädel, schenk' mir ein, hoch lebe Lieb' und Wein, Prosit, Wiederseh'n!

4. Lied: Denn auf der See
Denn auf der See,  da ist was los,  da ist die Stimmung riesengross.
Und ist die Heuer noch so klein - es ist so schön auf See zu sein.
Denn auf der See,  da ist was los,  da ist die Stimmung riesengross.
Und ist die Heuer noch so klein - es ist so schön auf See zu sein - ahoi! (Schluss)
