        Aloha Heja        Achim Reichel


Hab die ganze Welt geseh'n
von Singapur bis Aberdeen
wenn du mich fragst wo es am sch”nsten war
sag ich Sansibar.
Es war 'ne harte šberfahrt
zehn Wochen nur das Deck geschrubbt
hab die Welt verflucht, in den Wing gespuckt
und salziges Wasser geschluckt.

Solo

Gesprochen
Als wir den Anker warfen
war es himmlische Ruh
und die Sonne stand am Himmel
als ich ber die Reiling sah
da glaubte ich zu tr„umen
da waren tausend Boote,
und sie hielten auf uns zu.

Gesungen
In den Booten waren M„nner und Frauen
ihre Leiber gl„nzten in der Sonne
und sie sangen ein Lied
das kam mir seltsam bekannt vor
aber so hab'ich es noch nie geh”rt
so hab'ich es noch nie geh”rt

Aloha heja, he aloha heja, he aloha heja he     2x

Ihre Boote machten l„ngsseits fest
und mit dem Wind wehte Gel„chter herber
sie nahmen ihre Blumenkr„nze ab
und warfen sie zu uns herber
und schon war die Party im Gange

Aloha heja, he......

Solo

Ich hab'das Paradies geseh'n
es war um neunzehnhundertzehn
der Steuermann hatte Matrosen am Mast
und den Zahlmeister haben die Gonokokken vernascht 
aber sonst war alles bei bester Gesundheit.

Aloha heja, he......fade out



