        Keine Angst  ( Stefan Remmler )


Jeden Tag sah ich Luise ganz alleine auf der Wiese .
Was ich sah wenn sie sich auszog , zog mich an.
Sie war nicht nur oben ohne , sie war insgesamt nicht ohne
Und ich dachte an die Sachen , die wir beide niemals machen wrden .
Doch was dann kam h„tt ich nicht gedacht .
Denn sie kam zu mir herber und sie l„chelt auf mich nieder
und sie sagt zu mir ich lad dich ein heut Nacht .

Refr. Keine Angst , hat der Papa mir gesagt 
      Keine Angst , hat die Mama mir gesagt
      Doch wenn das die Luise sagt dann gleich zu mir im Bett
      Dann hat das nicht die Folgen die Luise gerne h„tt'.
      Keine Angst , ....

Meine Kumpels in der Strasse konnten's berhaupt nicht fassen ,
was sie sahen hielten sie fr sonderbar .
Und mir ging es ganz genauso , denn wenn ich dann diese Frau so
In den Armen hielt wut ich nicht was geschah .
Was stellt bloss der kleine Stefan mit der grossen sch”nen Frau an ,
dachte sicherlich ein jeder der uns sah .
Doch Luise l„chelt leise , denn sie wei auf ihre Weise
was sie will und macht es irgendwie auch wahr .

Refr. Keine Angst ...

Wenn man fragt wie ging es weiter , blieb die Stimmung weiter heiter ,
oder gab es nach und nach doch Frustration
M”cht ich sagen die Luise war in dieser kleinen Krise
von der gr”ssten Not doch noch ganz Diskretion .
Und wie kann es besser enden , als in ihren sch”nen H„nden
sie hielt das Glck und lie es nicht mehr  los .
Wieder l„chelt die Luise wie am Anfang auf der Wiese
und die Freude meinerseits unendlich gro0 .

Refr. Keine Angst ...



