       Du Hast Ihre Augen               Jrgen Rendfort


Die Haare gek„mmt im Micky Maus Hemd,
So stehst du hier in meiner Tr.     
In deinen kleinen H„nden h„lst du Blumen fr mich im Geschenkpapier.
                                    
Wir geh'n in den Zoo - Delphinenshow,
Zwei Tickets hier fr dich und mich.
Du streichelst die Delphine,
Und ich steh' neben dir und beobachte dich.

Du hast ihre Augen, du hast ihren Mund,
Du lachst so wie sie, doch es bringt mich fast um.
Wenn du mich dann fragst : " Sag, vermisst du uns nicht ?",
Verberg' ich vor dir mein Gesicht.

Du hast Ihre Augen und schaust mich so an,
Das ich meine Tr„nen kaum aufhalten kann,
Ich hab das Gefhl, so als s„h sie mich dann,
Mit deinen Augen an.

Die Show ist nun aus, ich bring' dich nach Haus',
Sie wartet schon bestimmt auf dich.
Du brauchst jetzt nicht zu weinen,
Denn du weisst " Indianer, die weinen nicht !"
Ich ruf dich auch an, so schnell wie ich kann,
Nur weiss ich nicht ob sie das mag.
Ich liebe Sie noch immer, drum bestell' ihr von mir,
Du ich h„tte gesagt.
















                        
            
