  2. Congratulations - Cliff Richard
  
  Man gratuliert mir und applaudiert mir,
  Seit jenem Sonntag, da ich mich in Dich verliebt.
  Man gratuliert mir und applaudiert mir,
  Weil's Girls wie Dich nur alle Jubeljahre gibt.
  
  Wie Du mir z rtlich sagst: "My Little Casanova!".
  Der Flirt mit Jane und Pat und Mary and that's over.
  Und auch im Club, da l sst Du Jack und Jonny stehen,
  Dass sie sehen, Du geh"rst zu mir.
  
  Man gratuliert mir,...
  
  Ich hatte Angst, Du liebst nur meinen tollen Wagen,
  Und wollte Dir schon deshalb bye, bye Darling sagen.
  Nun bleibst Du ewig f r mein Leben unentbehrlich,
  Dass ist ehrlich und ist keine Schau.
  
  Man gratuliert mir,... (2x)
  
  Weil's Girls wie Dich nur alle Jubeljahre gibt.
  