Titel:     Pferdehalfter

Interpret: Ronny
---------------------------------------------------------------



Es h„ngt ein Pferdehalfter an der Wand.
Und der Sattel, liegt gleich nebenan.
Fragt ihr mich, warum ich traurig bin.
Schau ich nur zum Pferdehalfter hin

Ich seh' das Eisen, das ich einst ihm schlug.
Es ist das Eisen, das mein Pony trug.
Und das Zaumzeug rostet jetzt im Stall.
Doch mein Pony seh' ich berall.

Er war mein Freund, ich habe niemals einen Menschen so verehrt.
Nur ich allein kenn den Wert.
Ich sprach zu ihm, wie man nur zu einem guten Freunde spricht.
Deinen Platz in meinem Herzen verlierst du nie.

Nun h„ngt sein Halfter drben an der Wand
Und der Sattel, liegt gleich nebenan.
Ja ich denk, das ihr mich jetzt versteht.
Wie so nah, mir sein Ende geht.

Solo

Refrain

Nun h„ngt sein Halfter drben an der Wand
Und der Sattel, liegt gleich nebenan.
Ja ich denk, das ihr mich jetzt versteht.
Wie so nah, mir sein Ende geht