  11. Motorbiene - Rudolf Rock
  
  Am Sonntag fahr' ich mit Dir zum Rummelplatz,
  Und Du nimmst wieder auf dem Sozius platz
  Da fahr'n wir schnell in jede Kurve rein,
  Und Du bist froh mit mir allein zu sein,
  Ooh, Motorbiene.
  
  Bababababababababa, bababababababababa, bababababababababa.
  Bababababababababa, bababababababababa, ooh Motorbiene.
  
  Am Rummelplatz schiess' ich ei'n ab f r Dich,
  Damit Du merkst, ich steh' ja nur auf Dich.
  Dann fahren wir mit der Geisterbahn,
  Und Du schreist laut, so wie der letzte Zahn,
  Ooh Motorbiene.
  
  SOLO
  
  Bababababababababa,... (REFRAIN)
  
  Dann fahren wir ins n chste Tanzlokal,
  Und Du bist lieb so wie beim erstenmal.
  Um Mitternacht werf' ich den Motor an,
  Und bring' Dich heim, so schnell ich fahren kann,
  Ooh Motorbiene.
  
  SOLO (FADE OUT)
  