13. UDO JöRGENS MEDLEY:  DER TEUFEL HAT DEN SCHNAPS GEMACHT/ANUSCHKA/TANTE EMMA 

Als ich einmal in der Kneipe sa·,
kam ein MÑdchen durch die TÅr,
sie sah erst mich und dann mein Glas 
und setzte sich zu mir.
Sie sagt, sie sei von der Heilsarmee
und kann mich nicht versteh'n,
denn sie sah schon manch' braven Mann
hier vor die Hunde geh'n.

Refrain
Der Teufel hat den Schnaps gemacht,
um uns zu verderben,
ich hîr' schon, wie der Teufel lacht,
wenn wir im Schnaps einmal sterben.

Das MÑdchen sah mich zÑrtlich an,
drum trank ich schnell noch aus,
ich legte meinen Arm um sie 
und brachte sie nach Haus',
sie lud mich in ihr Zimmer ein
und dort erfuhr ich dann,
wer zuviel trinkt ist leider oft 
nur noch ein halber Mann.

Refrain...


Auf dem Dorf beim Tanze sah ich sie
und sank fast in die Knie,
sie war so schîn wie Milch und Blut.
Was ich ihr beim Tanzen und danach
im Mondschein auch versprach,
sie sagte, Liebe heut' nix gut.
Anuschka, sag', wie kann man nur so sein,
wer redet Dir das ein, Dir fehlt nur etwas Mut.
Anuschka, Liebe braucht die ganze Welt,
und ich hab' festgestellt, mir tut sie immer gut.
Anuschka, lalalala...
Anuschka, Liebe braucht die ganze Welt,
und ich hab' festgestellt, mir tut sie immer gut.



Im Einkaufscenter und Discount
da bin ich immer schlecht gelaunt,
im endlos gro·en Supermarkt
da droht mir gleich ein Herzinfarkt,
da liegen die Regale voll,
ich wei· nicht, was ich nehmen soll,
da wird das Kaufen zur Tortur,
ich geh' zur Tante Emma nur.

Im Tante-Emma-Laden,
an der Ecke vis-Ö-vis,
wenn an der TÅr die Glocke bimmelt,
ist das beinah schon Nostalgie.

Im Supermarkt bin ich allein,
beim Suchen hilft mir da kein Schwein,
ich schieb' die Karre hin und her,
und schau' bei andern, was kauft der.
Wenn Tante Emma nicht mehr ist,
und ein Discount den Laden fri·t,
setz' ich mich auf den BÅrgersteig 
und trete in den Hungerstreik.

Im Tante Emma-Laden,
an der Ecke vis-Ö-vis,
wenn an der TÅr die Glocke bimmelt,
ist das beinah schon Poesie.



