  8. DIE SONNE UND DU - UDO J RGENS
  
  Das war ein super Sommer, in jedem Augenblick,
  wir lie en uns're Tr ume einfach schweben,
  und wenn mich heute einer fragt, 
  wie definierst du Gl ck, 
  dann brauch' ich gar nicht lang zu  berlegen.
  
  Refrain:
  Die Sonne, 
  die Sonne und Du, 
  geh"r'n dazu.
  Die Sonne, 
  die Sonne und Du, 
  geh"r'n dazu.
  Ralalalalala, ralalalalala, ralalalalala und Du.
  
  Das wird ein super Sommer,
  wenn wir uns wieder seh'n,
  die Aussicht l  t mich Frost und Stre  ertragen,
  und wenn mich heute einer fragt,
  wie definierst du sch"n,
  dann werd' ich ihm selbstverst ndlich sagen.
  
  Refrain...
  
  (Die Sonne) Ibiza, Saint Tropez,
  (die Sonne und du) Sylt und der W"rthersee,
  Las Palmas, Rimini.(geh"r'n dazu)
  (Die Sonne) Cannes und Venezia,
  (die Sonne und Du) Ascona, Korsika,
  Mallorca, Timmendorf und Du.(geh"r'n dazu)
  
  Ralalalalala, ralalalalala, ralalalalala und Du.
  
  Die Sonne (Hawaii und Martinique)
  Die Sonne und Du (Jamaika, Mosambique,
  Rio und Malibu) geh"r'n dazu.
  
  Refrain...
  