    Kornblumenblau - Gerhard Jussenhoven



Refrain

Kornblumenblau ist der Himmel am herrlichen Rheine,
kornblumenblau sind die Augen der Frauen beim Weine.
Darum trinkt Rheinwein, M„nner seid schlau,
dann seid am Ende auch ihr kornblumenblau!


Es gibt kein Pl„tzchen auf Erden
wo sich's so herrlich und fein lebt wie am Rhein,
wo die Reben blhen im Sonnenschein.
Reich an Farben, so bunt und pr„chtig
erstrahlt Wald und Flur,
von den Farben am Rhein eine allein
tritt ganz besonders hervor:

Refrain

Kornblumenblau...


Es ist bekannt hier am Rheine,
dass in den Augen so blau
man schon erkennt ganz alleine
unserer Frauen Treu.
Glcklich wersolche Maid sich erkoren,
geschworen die Treu.
Wenn der Himmel auch dreut, 
froh alle Zeit
singt er begeistert auf's neu:

Refrain

Kornblumenblau...