4. ES SCHEINT DER MOND SO HELL - DAS MEDIUM TERZETT

Marschbeat
Hinweis: Der traditionelle Text lautet z.T. anders als dieser Text vom Medium Terzett !
Sie finden den traditionellen Text am Ende zusätzlich!

Intro: 4 Takte instrumental (incl. Auftakt zum 1.Vers)

Vers 1:
Es scheint der Mond so hell auf diese Welt.
Zu meinem Mädel bin ich hinbestellt.
Zu  mei-nem  Mä-ädel,  Junge, Junge, Junge, da muß ich geh'n, ja geh'n !
In Ihre Au-gen möcht' ich wieder seh'n !
Zu  mei-nem  Mä-ädel,  Junge, Junge, Junge, da muß ich geh'n, ja geh'n !
In Ihre Au-gen möcht' ich wieder seh'n !

Zwischenstück: 4 Takte instrumental (incl. Auftakt zum 2.Vers)

Vers 2:
Zu Ihrem Haus lauf' ich im Mondenschein,
so schnell wie möglich will ich bei ihr sein.
Was  mit  uns  bei-eiden,  Junge, Junge, Junge, in die-ser Nacht gescheh'n,
das hat nur ganz allein  der Mond geseh'n !
Was  mit  uns  bei-eiden,  Junge, Junge, Junge, in die-ser Nacht gescheh'n,
das hat nur ganz allein  der Mond geseh'n !

Zwischenstück: 4 Takte instr.(inkl. Auftakt zum 3.Vers), nach 2 Takten Tonartwechsel

Vers 3:
Ihr Mädchen hört  euch diese Story an,
damit ihr wißt,  was so passieren kann !
Denn  wenn  der  Vollmond scheint,  Junge, Junge, Junge, dann wird so viel geküßt !
Freu' mich schon heut'  wenn wieder Vollmond ist !
Denn  wenn  der  Vollmond scheint,  Junge, Junge, Junge, dann wird so viel geküßt !
Freu' mich schon heut'  wenn wieder Vollmond ist !

Schlußsequenz: 4 Takte instrumental

Traditioneller Text:
Vers 1:
Es scheint der Mond so hell  auf dieser Welt.
Zu meinem Maderl bin ich  heut' bestellt.
Zu meinem Maderl, Junge, Junge, Junge, da muß ich geh'n, ja geh'n
Vor Ihrem Fensterlein, da bleib' ich steh'n..

Vers 2:
Wer steht da draußen und klopfet an,
daß ich die ganze Nacht nicht schlafen kann ?
Ich steh da draußen, Junge, Junge, Junge, und kann nicht 'rein, ja 'rein,
weil deine Eltern noch nicht schlafen ein.

Vers 3:
Den blanken Taler, den schenk' ich Dir,
wenn du mich schlafen läßt heut' nacht bei dir!
Nimm hin den Taler, Junge, Junge, Junge, und geh' nach Haus', nach Haus',
such' dir zum Schlafen eine andere aus !

Vers 4:
Was wirst du sagen , wenn ich dich seh
und ohne Gruß an dir vorübergeh'?
Ja, du wirst sagen, Junge, Junge, Junge, oh weh, oh weh, oh weh!
Hätt' ich den Taler noch im Portemonnaie !
