Singer : UMBERTO TOZZI 
Title  : TI AMO

(Words & music: G. Bigazzi/U. Tozzi)

Ti amo, un soldo, ti amo, in aria, ti amo
Se viene testa vuol dire che basta: lasciamoci
Ti amo, ioi sono, ti amo, in fondo un uomo
Che non ha freddo nel cuore, nel letto comando io

Chorus:
Ti amo, ti amo, ti amo, ti amo (4x)
E chiedo perdono
Ricordi chi sono

Ma tremo davanti al tuo seno
Ti odio e ti amo
E una farfella che muore sbattendo le ali
L'amore che a letto si fa
Rendimi l'altra met…
Oggi ritorno da lei
Primo Maggio, su coraggio!
Io ti amo e chiedo perdono
Richordi chi sono
Apri la porta a un guerriero di carta igienica

E dammi il tuo  vino leggero
Che hai fatto quando non c'ero
E le lenzuola di lino
Dammi il sonno di un bambino

Chorus: ...

Che ta sogna cavalli e si gira
E un po'di lavoro
Fammi abbracciare una donna che stira cantando
E poi fatti un po' prendere in giro
Prima di fare l'amore
Vesti la rabbia di pace e sottane sulla luce

Chorus: ...

Io ti amo e chiedo perdono
Ricordi chi sono
Ti amo, ti amo, ti amo, ti amo, ti amo

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
