      Der wilde , wilde Westen          Truck Stop 


Die kleine Countryband , die heute jeder kennt ,
die hat's nicht immer leicht gehabt.
Sie spielte schon in Hamburg , als es noch keine Panik gab .
Ein Jatzer sagte mal , das ist mir zu banal , 
es gibt doch keine Cowboys hier .
Wir sind doch nicht im Wilden Westen -
Er hat sich schwer geirrt ...

Refrain 

Der wilde , wilde Westen f„ngt gleich hinter Hamburg an,
In einem Studio in Maschen , gleich bei der Autobahn .
Hier h”rt man Geigen , Banjos , Steelguitars , 
hier sind sie frohgelaunt , die Cowboys von der Waterkant
mit ihrem Nashville Sound


Ob du aus Bayern kommst , oder in Hamburg wohnst 
das ist doch sowas von egal , du denkst du bist in Honkeytonk
und stehst im Bierlokal .
Mit ein paar Cowboyboots und einem Fernwehblues 
und mit einem kleinen Knacks im Herz
dein Kreislauf geht nach oben , wenn du die Cowboys singen h”rst ...

Refrain       2x
