
1. TAKE IT EASY, ALTES HAUS - TRUCK STOP

Strahlend blauer Himmel, durch mein Fenster scheint die Sonne wie noch nie.
Halb verschlafen lieg ich noch im Bett, zieh mir die Decke ?bers Knie.
C"sar kommt mit seiner weichen Schnauze an und m"chte Gassi gehn.
Doch es gibt nichts Schlimmeres, als morgens aufzustehn.

Chorus:
Take it easy, altes Haus, mach Dir nichts draus
Und schlaf Dich erst mal richtig aus, bleib zuhaus.
Morgenstund hat Gold im Mund, doch damit siehst Du auch nicht besser aus.
Take it easy, altes Haus, wer morgens l"nger schl"ft,
H"lt‹s abends l"nger aus.
Fang Deinen Tag doch sp"ter an,
Dann bleibst Du l"nger dran.

Br"tchen mit Kaffee und mit Musik die Zeitung lesen, das w"r sch"n.
Und bei diesem Wetter k"nnt ich hinterher vielleicht mal baden gehn.
K"nnt mich dann mit Judy treffen, doch von alle dem wird nichts geschehn.
Denn es gibt nichts Schlimmeres, als morgens aufzustehn.

Chorus (2 mal)

