11. SPANISH HIT MEDLEY - FRANCESCO NAPOLI

Intro: 12 Takte Rhythmus, dazu ab Takt 3 gesprochen:
"Ay, amigos espanoles, esta musica esta aqui, es la musica que nunca pasara.
Es la fiebre bailar sin final, canta canciones juveniles, canta junto a mi:
Buena Serra Signorina, nacida en canada, Arrividerci Roma, Marina, Volvere,
El Mundo, La Tierra, ya no tiene fronteras, baila junto a mi - uno, dos, tres:!"

1.Song:
Buena serra, Signorina, buena serra!  Como siente que se vaya a despedir
No tener la junto a mi yo bien quisiera   en esta noche tan hermosa conoci.
Aunque fue poco me conzca nosta espero   que me siempre tus comprendas despesar
Quizas yo me atrevo confesar que la quiero,  estoy loco por usted i por eso
Por eso deje que me despida con un beso,  buena serra, Signorina, una vez mas
Buena serra, Signorina, una vez mas! ....

2.Song:
Marina, Marina, Marina  - contigo me quiero casar
Marina, Marina, Marina  - contigo me quiero casar
Linda pescadora,  nunca me abdones,  no estrofes ilusiones, o nono nono-no!
Linda pescadora,  nunca me abdones,  no estrofes ilusiones, o nono nono-no!
Guitar-Solo: 8 Takte instrumental

3.Song:
La tierra, la tierra, la tierra, no tiene ya fronteras, la tierra, la tierra,
Mientras noche y dia, la tierra, la tierra, nos une para siempre, la tierra, la tierra
Vamos a  brazar,  en el mundo un rincon de paz ....
Cruceando el cielo y el mar,  el quiero horizonte sin fin  -  para mar!
Bridge:  "Un, dos, tres!"

4.Song:
La la la, la-lalala-la, la la la, la-lalala-la    La la la, la-lalala-la, la la la, la-lalala-la

5.Song:
El mundo  -  por eso ahorra te miro  
Y en tu silencio me pierdo  en no se nada al verte a ti ....
E-El mundo  -  que no ha parrado en un momento, 
Que no se muere en el dia,  ya ese dia se va

6.Song:
Chin, chin.  -  venabri un da-a-a ....o-ho-ho-ho - chin, chin  -  vivamos nuestra vida

7.Song:
El treno no se parrara, .... y tu estas alli .... se canta una lagrima ....
Volvere (Chor: Volvere), un es posible (Chor: Volvere) - un ano estar sin ti-i

8.Song:
Arrivedeci Roma, good-bye, adios arrevoir!    Que quiero volver .... (fade away)
