Title  : 'K ZAL JE HEB
Artist : BENNY NEYMAN

(Words & music: M. Douran/S. Levi/D. Iatropoulos/B. Neyman)

Waar ik weg van ben, ben jij
Maar jij niet bepaald van mijn
Dat gebeurt misschien nog wel eens ooit

'k Heb van alles geprobeerd
Blijkbaar deed ik het verkeerd
Maar op die manier lukt het me nooit

Chorus:
Soms doe je af en toe
Mee aan m'n spel
Wacht jij maar af, en hoe
'k Krijg je nog wel!

Ik zal, ik zal je heb'
Ik zal je krijg'
Al duurt het meer dan veertig jaar
'k Sta wel in de rij
En wacht tot jij
Je 'nee' verandert in een 'ja'

Je geniet van al je chance
Maar je geeft me nooit een kans
Om te tonen wat ik voor je voel

'k Heb van alles al gedaan
Maar je ziet me nooit niet staan
Waarom doe je toch zo kil, zo koel

Chorus: ...2x...

Want als je komt, zal ik thuis zijn
Kom je dan, dan zal dit je huis zijn
Al wat ik heb, zal van jou zijn
Al wat ik wil, ben jij

Wie alles heeft betaald, vergeet ik
't Is hier precies jou smaak, dat weet ik
De vorm van de bank
De bar met jouw drank
't Is er allemaal voor jou

Want als je komt, zal ik thuis zijn
Kom je dan, dan zal dit je huis zijn
Al wat ik heb, zal van jou zijn
Al wat ik wil, ben jij

Chorus: ...


                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
