
    Wenn du bei mir bist      Nicki


Liebe war bis heute bloss a Wort fr mi
jetzt bin i dem Ziel der Tr„ume nah wie nie
wei du bei mir bist, wei du bei mir bist,
wei du bei mir bist, einfach bei mir bist
uuhu,wei du bei mir bist .

I hab niemals glaubt das bu so wichtig bist,
dass i alls vergiss wenn du mi nur berhrst
und wennds bei mir bist, einfach bei mir bist.
uuhu, wenn du bei mir bist
I fhl mi oft verlorn, und die Zeit kommt mir endlos vor
bist du bei mir bist, wieder bei mir bist
uuhu, wieder bei mir bist.

Schatten ziehn vorbei die unser Glck betrohn
doch i hob kei Angst i wors des schaff i scho
wenn du bei mir bist, einfach bei mir bist
wenn du bei mir bist, einfach bei mir bist.
Uuhu, wenn du bei mir bist,
uuhu, einfach bei mir bist,
uuhu, wenn du bei mir bist,
uuhu, wenn du bei mir bist,
uuhu, wenn du bei mir bist,
uuhu, wenn du bei mir bist.
