       Doch die Zeit bleibt stehn
                                                                                                 
            
I zoag net, dass i oft traurig bin,
und tua so, als w„r's nur halb so schlimm.
I wart drauf, dass dieser Schmerz vergeht,
und dass die Zeit alle Wunden heilt. 

Doch die Zeit bleibt stehn, 's duat no immer weh. 
I denk an den Tag, da hast zu mir gsagt,
dass du frei sei magst. 
Doch die Zeit bleibt stehn, i m”chts weiterdrehn,
doch i find koan Weg, woass net, wie des geht. 

Wer sagt mir, ob sich mei Wartn lohnt,
wer sagt mir, ob du je wiederkommst, 
I m”cht gern, dass i da drbersteh,
und dass die Zeit alle Wundn heilt. 

