      Wenn I mit Dir tanz    Nicki


Wenn i mit dir tanz, dann vergiss i die Zeit
mir gehts einfach guat und alle Sorgn san weit.
Wenn i mit dir tanz, bin i so wie im Traum,
du lasst mi in Himmel eini schaun.

Di ganze Woch ham mir fr uns koa Zeit,
der Samstag ist so weit, doch dann bin i bereit.
Denn dann kommst du und stehst vor meiner Tr
dann gehst du aus mit mir, und i finds schee bei dir.

Wenn i mit dir tanz . . .

Wenn wir beinand san, dann wirds meistens sp„t
und wer des ned versteht, der hats no ned erlebt.
Das G'fhl du brennst, wenn di a Hand berhrt,
a Blick der so verwirrt, daá dir ganz anders wird.

Wenn i mit dir tanz . . .

Die ganze Woch . ..

Wenn i mit dir tanz . . .
du lasst mi in Himmi eini schaun
du lasst mi in Himmi eini schaun
du lasst mi in Himmi eini schaun.

