
12. Und auáerdem hab' ich Dich lieb - NICOLE


Hey, hab' es gern total verrckt,
ich hab' ganz einfach Spaá am Glck,
haben wir 'ne Menge Liebe
und auch keine Angst vor'm Fliegen,
irgendwie gibt's keine Garantie.
Hey, hab' einfach Lust auf Leben pur,
ich hab' im Herz 'ne heiáe Spur,
habe starke Nerven, aber schwache Knie
und 'ne Menge Fantasie.
Und auáerdem ...

Refrain
Und  auáerdem hab' ich Dich lieb,
und  auáerdem bist Du mein Typ,
und  auáerdem setzt Du in meinem Herz 
ein Glcksrad in Betrieb,
und  auáerdem machst Du mich an,
und  auáerdem brauch' ich so'n Mann,
der einfach anders, als die ander'n alle ist,
so'n Mann, wie Du es bist.

Hey, immer ganz und nie vielleicht,
ich tr„um' solang der Vorrat reicht,
brauch' kein sanftes Ruhekissen,
will was morgen kommt nicht wissen,
denn auf Frust
da hab' ich keine Lust.
Oh, mag die Art, wie Du mich kát
und alles, was verboten ist,
habe Spaá an einem und am ander'n auch,
und ich hab' alles, was ich brauch'.

Refrain...


