7. MEHR ALS EIN BISSCHEN FRIEDEN - NICOLE

Wir haben aus den Fehlern nicht viel gelernt,
und uns vom Frieden immer weiter entfernt,
dabei glaubten wir, wir schaffen 
hier eine bessere Welt.
Doch die dort oben spielten weiter ihr Spiel,
und wir hier unten hatten bloá so'n Gefhl
von Ohnmacht und Zorn, verraten, verlor'n, 
sind die Tr„ume von einst.

Refrain 
Die Zeit l„uft uns davon,
die sch”ne Illusion
verfliegt wie'n Luftballon im Wind,
denn alles „ndert sich, nur reden „ndert nichts,
und diese Welt braucht ganz bestimmt...
Mehr als ein biáchen Frieden,
mehr als ein biáchen Vernunft und Gefhl,
ganz oder gar nicht,
denn Einsicht kommt niemals zu sp„t.
Mehr als ein biáchen Frieden,
lieber Gott, mach' uns aus Schaden mal klug,
daá wir versteh'n,
ein biáchen ist nicht genug.

Wir sind nicht hilflos, wir sind meist nur bequem,
und wir sind nicht zu dumm, die Wahrheit zu seh'n,
sag' nie mehr vielleicht, sag' endlich, es reicht,
es muá was gescheh'n.

Refrain... 
