
4. Die zweite Liebe - NICOLE

Wie so viel im Leben, war's Zufall. 
Meine erste Liebe ging kaputt,
als der Sprung im Herz noch kaum verheilt war,
da traf ich Dich, bei Dir fand ich 
die zweite Liebe.
Es lief gar nichts mehr in meinem Leben,
da lief mir Dein Lachen ber'n Weg.
Es begann sich ein Gefhl zu regen,
ich sah Dich an und wuát', ich fand die zweite Liebe.
Lieber Gott dort oben, mach' mich niemals bequem,
und gib' mir die Kraft, auch Entt„uschung zu besiegen.
Laá' uns zwei so stark sein, daá sie niemals vergeht,
die Offenheit und Z„rtlichkeit der zweiten Liebe.

Refrain: 
Du bist alles, ein Mann, was ich brauch', was ich will,
und ich geb', was ich kann fr ein starkes Gefhl,
denn ich mag es, wie Du zum Leben stehst
und ich will mit Dir geh'n, wohin Du gehst.
Du bist alles, ein Mann, was ich will, was ich brauch',
l„át mich sein, wie ich bin, dafr lieb' ich Dich auch,
Du bist meine zweite und auch letzte Liebe.

Und in Deinen Armen lernte ich, zu versteh'n,
Liebe ist viel wert, als in Deinem Arm zu liegen,
tief in meiner Seele weiá ich, daá ich mich nicht sch„m'
der Leidenschaft und tiefen Kraft der zweiten Liebe.

Refrain...


