                        Babaloo 1


Ramona, zum Abschied sag ich dir good bye.
Ramona, ein Jahr geht doch so schnell vorbei.
Verzag nicht und frag' nicht,
denn in Gedanken bin ich bei dir.
Bei Tag bringt die Sonne,
bei Nacht der Mond die K《se von mir.

Ramona, denk' jeden Tag einmal daran,
Ramona, dass nichts vergeht, was so bagann.
Nach einem Jahr steh' ich mit Rosen vor der T〉,
Ramona, dann bleib' ich bei dir.
 
My boy Lollypop, du bist mein s《ser sugarboy,
du bist so sweet wie candy, oh oh my sugar dandy.
Oh oh my boy Lollypop, lass die anderen nicht wissen,
wie s《s wir beide uns k《sen, bleib' mir treu my boy.

I love you, I love you, I love you so, doch so geht's mir nicht allein,
die anderen girls machst du genauso froh, darum muss ich eifers…htig sein.
My boy Lollypop, du bist mein s《ser Sugarboy, 
du bist so sweet wie candy, oh oh my sugar dandy, my boy Lollypop.
 
Solo

Ich sah ein sch馬es Frеlein, im letzten Autobus,
sie hat mir so gefallen, drum gab' ich ihr 'nen Kuss.
Doch es blieb nicht bei dem einen, das fiel mir gar nicht ein,
und hinterher hab' ich gesagt, sie soll nicht b敗e sein.

Rote Lippen soll man k《sen, denn zum k《sen sind sie da,
rote Lippen sind dem siebten Himmel ja so nah',
ich habe sie gesehen, da hab' ich mir gedacht,
so rote Lippen soll man k《sen Ta-a-ag und Nacht.

2x




