                             VERDAMP LANG HER                     

     As performed by: Bap                                                                   


     Verdamp lang her,...dat ich fast alles „hnz nohm
     Verdamp lang her,...dat ich ahn jet je gl„uv, 
     un d„nn d„ Schock, wie't anders op mich zo kohm,
     merkwrdich, wo su manche Haas lang l””f.
     Nit resigniert, nur reichlich desillusioniert,
     e bessje jet...hann ich kapiert.

     REF:
     Verdamp lang her, verdamp lang,...verdamp lang her.....
     Verdamp lang her, verdamp lang,...verdamp lang her.....

     Wer alles, wenn dir't klapp, hinger dir herrennt,
     ding Schulder klopp, werd dich nit hofiert,
     sich ohne ruut ze wedde ding Fr”nd nennt,
     un ding daachs drop janz einfach ignoriert.
     Et ess lang her, dat ich vr sujet ratlos stund
     un vr Enttauschung echt nit mieh kunnt.

     Ich wei noch, wie ich nur dovun jedr„ump hann,
     wovun ich nit woss, wie jet s””ke sollt,
     vr lauter S””kerei et Finge jlatt vers„ump hann
     un ”vverhaup, wat ich wo finge wollt.
     Ne Kopp voll Nix, nur die paar instinktive Tricks,
     et duhrt lang, besste dich durchblicks.

     Dat woor die Zick, wo, ich nit ens Pech hat,
     noch nit ens dat, ich hat se nit ens satt.
     He woor John Steinbeck, do stund Joseph Conrad,
     dozwesche ich...nur relativ schachmatt.
     't ess paar Johr her, doch die Errinerung f„llt nit schwer,
     hck ktt mer vr, als wenn et et jestern w””r.

     Fr””chs mich, wann ich zoletz e Bild jemohlt hann,
     ob mir e Leed tats„chlich jetz jensch,
     ob ich jetz do benn, wo ich hinjewollt hann,
     ob mir ming F„rv op die Tour nit verdrsch.
     Ich gl„uv, ich wei, ob de no laut mohls oder leis,
     't ktt drop ahn, dat do et dei.

     Verdamp lang her, dat ich bei dir ahm Jraav woor.
     Verdamp lang her, dat mir jesprochen hann,
     un dat vumm eine och jet beim andre ahnkohm,
     su lang, dat ich mich kaum erinnre kann.
     H„ss fess jeglauv, dat wer em Himmel op dich waat.
     "Ich j”nn et dir", hann ich jesaat.



  ACHTUNG! WICHTIGE HINWEISS!
  ---------------------------
  Der Text "VERDAMP LANG HER" ist unvollst„ndig! Das heisst; es ist von einer
  CD Hlle, bzw,  LP Hlle oder sowas „hnliches erstellt worden.  Wie Sie be-
  reits wissen, sind alle unsere  Texte erstellt und ganz genau auf geh”r von
  der Original-Vorlage.  Da diese  Vorlage noch  nicht vorhanden  ist und Sie
  vielleicht darauf warten, haben wir  Ihnen diese erste version zugeschickt.
  Hiermit sagen wir nicht das der Text nicht stimmt, sondern das wir es erst
  auf unsere Weise berprfen mssen.

  Sie erhalten schnellstm”glich von uns die berprfte version.

                                          MfG. Ihr C.D.S. Team!


     Lyrics supplied by "THE LYRICS BANK" Inh. John A. Christie

