Title  : Kristallnaach
Singer : BAP


Es kommt vor, dass ich meine, dass etwas klirrt,
Dass sich irgendetwas in mich verirrt,
Ein Ger„usch, nicht mal laut,
Manchmal klirrt und vertraut,
Selten so, dass man es direkt durchschaut,
Man wird wach, reibt die Augen und sieht,
In einem Bild zwischen Breughel und Bosch
Keinen Menschen, der um Sirenen was gibt,
Weil Entwarnung nur halb soviel kostet,
Es riecht nach Kristallnacht.

In der Ruhe vor dem Sturm, was ist das?
Ganz Klammheimlich verl„sst wer die Stadt
Honoratioren inkognito, hasten vorbei,
Offiziell sind die nicht gern dabei,
Wenn die Volksseele, allzeit bereit,
Richtung Siedepunkt wtet und schreit,
"Heil - Halali" und grezenlos geil
Nach Vergeltung brllt, zitternd von Neid
In der Kristallnacht.

Doch die alles, was anders ist, st”rt,
Die mit dem Strom schwimmen, wie es sich geh”rt
Fr die Schwulle Verbrecher sind,
Ausl„nder Aussatz sind,
Brauchen jemanden, der sie verfhrt,
Und dann rettet keine Kavallerie
Kein Zorro kmmert sich darum,
Der pisst h”chstens ein "Z" in den Schnee
Und f„llt lallend vor L„ssigkeit um
"Na und? - Kristallnacht".

In der Kirche mit der Franz Kafka-Uhr,
Ohne Zeiger, mit Strichen nur
Lisst ein Blinder einem Tauben
"Struwwelpeter" vor
Hinter dreifach verrigelter Tr
Und der W„chter mit dem Schlsselbund
H„lt sich im Ernst fr sowas wie ein Genie
Weil er Auswege pulverisiert
Und verkauft gegen Klaustrophobie
In der Kristallnacht.

W„hrenddessen, am Marktplatz vielleicht
Unmaskiert, heute mit dem wahren Gesicht,
Sammelt Steine, schleift das Messer,
Auf die, die schon denunziert,
Probt der Lyon-mob fr das jngste Gericht
Und zum Laden nur flchtig vertraut
Die Galeeren stehen l„ngst unter Dampf
Wird im Hafen auf Sklaven gewartet
Auf den Schrott aus dem ungleichen Kampf
Aus der Kristallnacht.

Da, wo Darwin fr alles herh„lt,
Ob man Menchen vertreibt oder qu„lt
Da, wo hinter Macht Geld ist
Von Kuschen und Strammstehen entstellt
Wo man Hymnen sogar auf dem Kamm bl„st
In barbarischer Gier nach Profit
"Hosianna" und "Kreuzigt ihn" ruft
Wenn man irgendeinen Vorteil darin sieht
Ist t„glich Kristallnacht.


Words & Music : Wolfgang Niedecken, BAP

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
