
13. DAS WANDERN IST DES MšLLERS LUST - CHOR + ORCHESTER PAUL BISTE

Intro

Das Wandern ist des Mllers Lust, das Wandern ist des Mllers Lust,
das Wa-an-dern !
Da-as muá ein schle-echte-er Mller sein,
de-em niemals fie-iel da-as Wandern ein,
dem niemals fiel das Wandern ein - das Wa-an-dern !
Refrain: 
Das Wa-a-a-aa-a-an-dern, das Wa-a-a-aa-a-an-dern,
das Wa-an-dern, das Wa-an-dern, das Wa-an-dern !

Zwischenspiel

Vom Wasser haben wir's gelernt, vom Wasser haben wir's gelernt,
vom Wa-as-ser !
Da-as hat nicht Ru-uh' bei-ei Tag und Nacht,
i-ist stets auf Wa-an-derschaft bedacht.
Ist stets auf Wanderschaft bedacht - das Wa-as-ser

Zwischenspiel

Das sehn' wir auch den R„dern ab, das sehn' wir auch den R„dern ab,
den R„-„-dern !
Die-ie gar nicht ge-erne-e stille stehn,
die-ie sich bei Ta-ag ni-icht mde drehn,
die sich bei Tag nicht mde drehn - die R„-„-der !

Zwischenspiel

O wandern, wandern, meine Lust, o wandern, wandern, meine Lust,
o wa-an-dern !
He-err Meister u-und Frau-au Meisterin,
la-aát mich in Frie-iede-en weiterziehn.
Laát mich in Frieden weiterziehn - und wa-an-dern !
Refrain:
Und wa-a-a-aa-a-an-dern, und wa-a-a-aa-a-an-dern,
und wa-an-dern, und wa-an-dern, und wa-an-dern !

