MEIN VATER WAR EIN WANDERSMANN - CHOR U. ORCHESTER PAUL BISTE

Einleitung:
Valderi (valdri), valdera (valdera), valderi, valderal-la-la / 2 Takte instrumental

Vers 1:
Mein Vater war  ein Wandersmann  und mir steckt's auch im Blut,
'drum wandr' ich froh, solang' ich kann  und schwenke meinen Hut.

Refrain:
Valderi (valderi), valdera (valdera), valderi (valderi), valdera-ha-ha-ha  ha-ha-ha
Valderi (valderi), valdera (valdera)  und schwenke meinen Hut.
Zwischenspiel: 2 Takte

2. Vers:
Das Wandern schafft  stets frische Lust,  erhält das Herz gesund;
frei atmet draußen meine Brust,  froh singet stets mein Mund.

Refrain:
Valderi (valderi),  ...  froh singet stets mein Mund  /  Zwischenspiel: 2 Takte instrumental

3. Vers (in dieser Vorlage, normal Vers 5):
Drum trag ich's Ränzel  und den Stab  weit in die Welt hinein
und werde bis  ans kühle Grab  ein Wanderbursche sein.

Refrain:
Valderi (valderi),  ....  ein Wanderbursche sein.

Refrain (wiederholt) / Schlußsequenz::
Valderi (valderi),  ....  ein Wanderbursche sein  -  vallera! (Schlußakkord)

Die 2 anderen Verse lauten:

(3) Warum singt Dir das Vögelein  so freudevoll sein Lied?
Weil's nimmer hockt, landaus, landein,   durch and're Fluren zieht.

(4) Was murmelt's Bächlein dort und rauscht  so lustig hin durch's Rohr?
Weil's frei sich regt, mit Wonne lauscht   ihm Dein empfänglich's Ohr.
