
9. ROY BLACK MEDLEY: CAPRIFISCHER/O SOLE MIO/LA PALOMA/BUENASERA

Wenn bei Capri die rote Sonne im Meer versinkt 
und vom Himmel die bleiche Sichel des Mondes blinkt,
zieh'n die Fischer mit ihren Booten auf's Meer hinaus,
und sie legen in weiten Bogen die Netze aus.
Nur die Sterne, sie zeigen ihnen am Firmament 
ihren Weg mit den Bildern, die jeder Fischer kennt 
und von Boot zu Boot das alte Lied erklingt,
hîr' von fern, wie es singt.
Bella bella bella Marie, 
bleib' mir treu, ich komm' zurÅck morgen frÅh,
bella bella bella Marie, 
bella Marie.


Oh sole mio, oh meine Sonne 
und diese Sonne, das bist nur Du,
Dein Antlitz, so hold und rein,
soll meine Sonne fÅr ewig sein.

Fall' ich zum Raub dem wogenden, wilden Meer,
fliegt eine wei·e Taube zu Dir hierher,
lasse sie ohne Sorgen zum Fenster ein,
mit ihr wird meine Seele dann bei Dir sein.
La Paloma oh he, schwarze, wogende See, 
die Gedanken entfliegen geschwind
wie Wolken, die zieh'n im Wind.

Buenasera signorina, Buenasera,
Buenasera auch fÅr Dich, mein Napoli.
Buenasera signorina, Buenasera,
den Mond, die Sterne, und auch Dich verge·' ich nie.
Und ich trÑum' die ganze Nacht von Deiner Liebe,
denn mein Herz gehîrt nur Dir, nur Dir allein,
sag' mir einmal noch, da· es fÅr uns so bliebe,
und ich schenk' Dir dann ein Herz voller Liebe,
sag' mir einmal noch, da· es fÅr uns so bliebe,
Buenasera signorina, kommen's einhein,
Buenasera signorina, kommen's einhein.


