              Caprifischer 


Wenn bei Capri die rote Sonne im Meer versinkt , 
und vom Himmel die bleiche Sichel des Mondes blinkt ,
zieh'n die Fischer mit ihren Booten aufs Meer hinaus ,
und sie werfen im weiten Bogen die Netze aus.
Nur die Sterne , sie zeigen ihnen am Firmament , 
ihren Weg mit den Bildern , die jeder Fischer kennt , 
und von Boot zu Boot das alte Lied erklingt ,
hîr von fern , wie es singt:

Bella , bella , bella , bella Marie , bleib' mir treu ,
ich komm' zurÅck morgen frÅh'.
Bella , bella , bella , bella Marie , vergiss' mich nie.

Wenn bei Capri die rote Sonne im Meer versinkt ...
Bella , bella , bella , bella Marie , bleib' mir treu , ...
Caprifischer , Caprifischer , Caprifischer , Caprifischer ...
