
          Frag'  Maria          Roy Black


Wenn jeder Tag dir nur Dunkelheit bringt,
und was du anfasst dir nicht mehr gelingt.
Wenn keiner da ist, der dich morgens weckt,
sich in deine Arme legt.
Wenn jeder Freund sagt, ich kann heute nicht,
morgen vielleicht, doch du weisst, dass er luegt.
Wenn du nachts wach liegst und traeumst ganz allein,
einmal noch zaertlich zu sein.

Chorus

Dann frag' einfach mal Maria, sag' du bist in Not.
Vielleicht schickt dir Maria ein kleines Rettungsboot.
Frag' doch mal Maria, sag' du bist verlor'n.
Dein Herz ist fuer Maria das beste Telefon.


Wenn alle Strassen nach nirgendwo fuehr'n,
wenn alle Traenen an Bedeutung verlier'n.
Wenn deine Sehnsucht ins Niemandsland fliegt,
keiner dich ein bischen liebt.
Wenn deine Worte kein Mensch hoeren will,
und wenn du denkst, du kommst niemals ans Ziel.
Wenn deine Traeume so klein sie auch sind,
immer nur sterben im Wind.

Chorus   

Dann frag' einfach......

Chorus

Dann frag' einfach mal Maria, sag' du bist in Not.
Vielleicht schickt dir Maria, ein kleines Rettungsboot.
