  6. Kreuzberger N chte - Gebr der Blattschuss
  
  Ich sitz' schon seit 'ner Stunde ziemlich dumm,
  Allein an meinem Kneipentisch herum.
  Ich trinke schnell, obwohl ich's nicht vertrag',
  Weil ich weder volle noch leere Gl ser mag.
  Da pl"tzlich setzen sich sechs Mann zu mir,
  Und bestellen lautstark: "Bring'se mal sechs Bier!"
  Ich seh' schon doppelt, und das aus gutem Grund,
  Denn in Eck-Kneipen geht es nun mal rund.
  
  Kreuzberger N chte sind lang (Lalala),
  Kreuzberger N chte sind lang (Ratata),
  Erst fang'se ganz langsam an, aber dann, aber dann!
  
  Jetzt fragt mich doch so'n Typ, ob ich studier'?
  Ich sag': "Ja Wirtschaftspolitik, drum sitz ich hier!"
  Da sagt er, dass er von der Zeitung w r,
  Und da w r er der Lokalredakteur.
  Ein Rentner ruft: "Ihr solltet Euch was sch m'!"
  Ein and'rer meint, das l ge alles am System.
  "Das ist so krank wie meine Leber," sag' ich barsch,
  "Die zw"lf Semester war'n doch nicht so ganz ...umsonst!"
  
  Kreuzberger N chte sind lang (Lalala)... (REFRAIN)
  
  Und wie immer erscheint dann diese Fra,
  Und bei der sind auch nicht nur die Augen blau!
  Ach verschwinde lieber S nder heut' von hier,
  In diesem Lied bleibt's ausnahmsweise mal beim Bier!
  Fr hmorgens wach' ich auf, sechzehn Uhr zehn,
  Die ganze Welt scheint sich um mich zu dreh'n.
  Nur im Magen f hle ich mich nicht so recht,
  Eins von den dreissig Bierchen gestern war'n wohl schlecht!
  
  Kreuzberger N chte sind lang (Lalala)...
  