                 Adios Amor           Andy Borg


Ich sah dir in's Gesicht, du sagtest frag mich nicht.
Ich wÅsst auch so Bescheid, sie war vorbei, unsere Zeit.
Ich hab'gemeint du weisst, er war mein Freund, du weisst,
das hat er gut gespielt, bis er dich aus Freundschaft behielt.

Ich weiss, dass ich dich verlor,dass mit dir auch den Freund verlor.
Ich komm verlassen mir vor, drum adios adios amor.
So muss das Leben wohl sein, es holt alle Verlierer mal ein.
Ich komm verlassen mir vor, drum adios adios amor.

Und dien Haar verdeckt deiner Augen Glanz
und versunken tanzt ihr zwei euren schînsten Zanz.






 