
4. ICH FIND DICH SCHEISSE

Auf die Schnelle, auf die Schnelle 
Machst ãde hier ne riesen Welle.
Eingebildet, arrogant, 
Findãst Dich auch noch interessant.
Denkst Du, wie Du bist ist keiner, 
Denn der BMW ist deiner.
Alles dreht sich nur um Dich,
Alles andere siehst Du nicht

So sch"n, 
So sch"n vor dem Spiegel zu stehn.
Du denkst Du bist was ganz besonderes.
Jede wÅrde mit Dir gehn.
So hipp, so geil, 
Der allercoolste auf der Welt.
Und Du ziehst ãne riesen Show ab,
Nur fÅr uns mit Deinem Geld.

Chorus:
Ich findã Dich schei†e,
So richtig schei†e.
Ich findã Dich schei†e,
So richtig 
Sch-sch-sch-sch-sch-sch-schei†e.

Rote Lippen - aber grelle.
Zwei Pfund Schminke - Dauerwelle.
EingehÅllt in deinen Duft
Verpestest Du die ganze Luft.
Jeden Tag nur Sonnenbank,
Du hast Dir schon dein Hirn verbrannt.
Doch wer braun sein will mu† leiden,
Es l,†t sich leider nicht vermeiden.

Spieglein, Spieglein an der Wand,
Wer ist die Sch"nste, KlÅgste, 
Beste hier im ganzen Land?
Es ist schwer Dich zu beschreiben,
Die W"rter zu vermeiden,
Die ich hier nicht sagen will,
Doch was zu viel ist, ist zuviel.

Chorus (2x)

Bla bla bla bla bla bla bla bla
Ich bin wirklich obercool.
Das h"r ich von Dir jedes mal.
Ich kann den Schwachsinn 
Nicht mehr h"rn,
Du willst doch nur dazugeh"rn,
Das hat doch alles keinen Sinn,
Denn dadurch wirst Du auch nicht in.
Sei doch einfach wie Du bist.
Denn ich glaub Dir 
Deine bl"den SprÅche wirklich nicht.
Willst Du mich fÅr dumm verkaufen.
Mach so weiter - es wird nicht laufen.
Aber was erz,hl ich Dir,
Du bist ja eh das Gr"†te hier.

Chorus:

Ich findã Dich schei†e,
So richtig schei†e.
So richtig schei†e.
Richtig schei†e.
Ich findã Dich schei†e,
So schei†e Baby.
So richtig 
Sch-sch-sch-sch-sch-sch-schei†e.

Ich findã Dich schei†e.
So schei†e.
So richtig schei†e.
Richtig schei†e.
Ich findã Dich schei†e.
So schei†e Baby.
So richtig 
Sch-sch-sch-sch-sch-sch-schei†e.

Chorus (repeat and fade out)

