3. FUNKY - TIC TAC TOE

Es sind noch vierundzwanzig Stunden,
Dann werd ich Dich wieder sehn.
Vierundzwanzig lange Stunden
Die zu langsam vergehn.
Es wird mir hei· und kalt.
Ich kann schon nichts mehr essen.
Das ist mir ja noch nie passiert,
Ich kann ihn nicht vergessen.
Das Telefon klingelt, 
Mein Herz bleibt stehn.
Wie kann mir dieser Typ 
Nur so den Kopf verdrehn.
Ich heb ab, es macht klick.
Ich glaub ich werd verrÅckt.
Ich hab vor lauter Aufregung
Den falschen Knopf gedrÅckt.

Oh shit.
Das darf ja wohl nich wahr sein.
Ich hoffe nur er war es.
Ich, wie kann man nur so bl"d sein.
Diese Augen, dieser Gang.
Ah, dieser Mund.
Aber das alleine ist noch nicht der Grund.
Er hat alles was ich will,
Und das ist nicht wenig.
Und vor allen Dingen ist er nicht d"mlich.
Er ist sÅ·er als die Polizei erlaubt.
Er hat mir die Sinne geraubt.

Chorus
Und jetzt sitz ich auf seinem Scho·.
Und kleine Tr"ume werden gro·.
Ich fÅhl mich funky. Au au au
Ich sitz auf seinem Scho·.
Ein kleiner Traum wird rie·engro·.
Ich fÅhl mich funky. Au au au
Ich fÅhl mich funky.
Ich fÅhl mich funky.

Heut ist einer dieser Tage
Die ich liebe, keine Frage.
Ich kann machen was ich will
Und ich habe nur ein Ziel.
Ich will Dich.
Das ist alles was ich brauche.
Ich spÅr Dich ganz tief.
Ich spÅr sogar den Sinn.
GefÅhl das ich nicht beschreiben kann.
Es ist anders als alles was ich kenn.
Oh Mann.
Es ist geil mit Dir, ah.
Ich la· Dich nicht mehr weg.
Du bleibst bei mir.
Du hast den Ruf den ich brauch.
Mir wird ganz hei·.
O bitte, bitte h"r nicht auf.
Es dreht sich alles so sch"n im Kreis.
Oh ja ja ja ja ja ja
Jetzt sind wir da wo ich noch niemals war.
Es ist nicht dies oder das
Oder irgendwas.
Es ist gut wie es ist
Und es macht mir Spa·.
Ohne Flei· kein Preis,
Denn der Preis ist hei·.
Und Du bist mein Beweis.

Chorus

Instrumental Solo

Chorus

Ich sitz auf seinem 
Ich sitz auf seinem 
Ich sitz auf seinem Scho·.
Ein kleiner Traum wird rie·engro·.
repeat