    Beinhart          Torfrock 

Refrain 

Beinhart wie'n Rocker , 
Beinhart wie'n chopper,
Beinhart wie'n Flasch' Bier ,
Beinhart geht das ab hier .

Beinhart wie'n Rocker ,
Beinhart wie'n Chopper ,
Beinhart wie'n Flasch' Bier ,
Beinhart geht das ab hier .

Wir geh'n nich schick in die Restaurants,
und knabbern vornehm am Hummerschwanz ,
Wir duften nich nach Eau de Toilette ,
Bei uns schnuppert man gutes Kettenfett .

Refrain
 
Wir raidern easy Åber Berch und Tal ,
stoppen kann uns nur ein Begrenzungspfahl .

Dengel Dengel Dengel Dengel Dengel

Beinhart wie 'n Rocker ....

Stell den Campingwagen nich dahin ,
oder du hast einen Tunnel drin ,
Mach sie nich zu lass sie auf die Schranke ,
Lass uns da durch da sonst gibt das Zanke .

Refrain         

Wir raidern easy.......

Dengel Dengel Dengel Dengel Dengel

Beinhart wie'n .....

An die Kuh und an den Bullen vorbei ,
Åberhol'n wir auch die Polizei ,
Wir sind die Wilden und nich zu zÅgeln ,
Wenn wir Åber alle Pisten dÅbeln .

Refrain    

Wir raidern easy...   

Dengel Dengel Dengel Dengel Dengel  

Beinhart wie`n...      3x