
1. ARIZONA, ARIZONA - TRUCK STOP

Wo die Klapperschlange klappert 
und der Kaktus voll dich sticht,
wo Koyoten einsam heulen,
wenn die Abendsonne bricht,
wo die Geier gierig kreisen,
wenn ein Mann vom Pony kippt,
wo es morgens schon zum FrÅhstÅck
reichlich blaue Bohnen gibt.

Refrain
Arizona, Arizona,
alles klar,
alle wollen in den Westen,
war im Traum schon immer da,
Arizona, Arizona,
habe TrÑume unerreicht,
doch schwîr' dir irgendwann mal,
grÅ·' ich Åbern gro·en Teich.

Wo das Maultier stîrrisch meckert,
weil es kein Tequila kriegt,
wo der alte Medizinmann 
mit dem Geist von Elvis spricht,
wo das Wiehern wilder Pferde
von den Bergen widerhallt,
wo die Sonne ohne Gnade
auf die CowboyhÅte knallt.

Refrain..

