Heinz RÅhmann Medley

    ICH BRECH DIE HERZEN DER STOLZESTEN FRAU'N

Ich brech die Herzen der stolzesten Frau'n
weil ich so stÅrmisch und so leidenschaftlich bin
mir braucht nur eine in die Augen zu schau'n
schon is' se hin

Ich hab bei Frauen so schrecklich viel GlÅck
das ist kein Wunder, denn mein Sternbild ist der Stier
Mein Blut ist Lava und das ist mein Trick,
das liebt man mir
    
Ich lach' sie an, und sage schlau
sie sind die richtige, gnÑdige Frau
komm ich in Glut, dann ist mir jede gut

Ich brech die Herzen...

              JAWOLL MEINE HERRN

Wie er hinter'm Ofen sitzt und die Zeit wenig nÅtzt
schont zwar seine Kraft, aber wird auch nicht sehr reich
wer aber nicht viel fragt und geht los, unverzagt
fÅr den gibt's kein Fragezeichen und dergleichen Vaterschaft

Jawoll meine Herrn, so haben wir's gern
und von heut an gehîrt uns die Welt
Jawoll meine Herrn, die Sorgen sind fern
wir tun was uns gefÑllt

Und wer uns stîrt ist eh er's noch begreift
lÑngst von uns schon eingeseift

Jawoll meine Herrn, darauf kînn'n sie schwîr'n
Jawoll jawoll jawoll

    WENN DER VATER MIT DEM SOHNE

Wenn der Vater mit dem Sohne einmal ausgeht
und dann keiner, gern nach Haus' geht
dann erleb'n sie unterwegs die tollsten Sachen
mal zum weinen, mal zum lachen

und sie machen richtig flott, denn sie tanzen swing und hott
und sie sind frîhlich wie der Mops im Paledau
wenn der Vater mit dem Sohne einmal ausgeht, das wird prima oh,oh

Lieber Vati zeig' mir mal, etwas von der Stadt
Die Idee ist ideal, ja das mach ich glatt
und dann krieg ich vieleicht ein Lutschbonbon
Klar mein Sohn, klar mein Sohn, und 'nen Luftballon

Wenn der ....


|| MIDIART Kahrstr.23 45128 Essen TEL. 0201/87 71 70-0 FAX 0201/87 71 70-77 ||
