Josie Josie  (P.Maffay)

Wenn andere froh sind, ist sie traurig,      
und ihre Freundin ist die Nacht
und sie tr„umt... oft tagelang 
mit dem Wind wenn er von Sden kommt,
Sehnsucht klingt in der Stimme wenn sie lacht.

Sie hat ein Kleid aus Sonnenschein    
und traut sich nicht es anzuziehen
und doch heimlich wenn es keiner merkt, 
sieht man sie darin spazieren gehen
und etwas in ihr will fast zerspringen.

Ref.
Josie, Josie...es ist soweit...
vergiss die M„dchentr„ume...
und halte Dich bereit
der Tag geht abends schlafen...
und wacht als Morgen auf...
doch aus dem Kind von gestern 
wird nun langsam eine Frau

Mit jedem Blick in ihren Spiegel,     
sehïn sie zwei Augen fragend an,
und ihr Freund der Wind ist pl”tzlich stumm 
und kein Traum will mehr wie frher sein,
und in der Nacht fhlt sie sich so allein.

Mit jedem Tag sprt sie es mehr,         
und weis doch nicht woran sie ist,
denn es ist niemand da, 
der ihr hilft sich selber zu verstehïn
und etwas in ihr will fast zerspringen.

2 x Ref.

Fade-Out




|| MIDIART Kahrstr.23 45128 Essen TEL. 0201/87 71 70-0 FAX 0201/87 71 70-77 ||
