5. DAS ERSTE MAL TAT'S NOCH WEH - STEFAN WAGGERSHAUSEN & VIKTOR
LAZLO

Vorspiel (Auftakt + 5 Takte, Solo E-Gitarre):
      
Vers 1:
Er: Ich hab' zwischen uns so viel begraben,  
    ich weiﬂ noch wo die Gr‰ber steh'n 
    Laﬂ uns nicht dr¸ber reden, es ist nun mal gescheh'n  Du sagst:
Sie: On n'dit jamais, jamais  dans les histoires d'amour 
Er: Und mit Deinen franz"sischen Tricks,
    da kriegst Du mich wieder 'rum 

Refrain:
Beide: Das erste Mal tats's noch weh,
       beim zweiten Mal nicht mehr so sehr.
Er: Und heut' weiﬂ ich daran  Beide:  stirbt man nicht mehr 
Sie: Meme si ma vie je la joue, a pile on face, comme l'amour 
     J'peux pas avoir le talent  Beide:  tous les jours.

Bridge (2 Takte instrumental / Pause):  

Vers 2:
Sie: On se mine tous quelque part, on se met hors casting 
     Le reve qui lasse efface, meme le liping 
Er: Jetzt stehst Du da und sagst: "Du liebst mich",
    doch ich weiﬂ, daﬂ Du l¸gst 
    Du liebst doch nur noch Dich - und manchmal, Lady,  mich 

Refrain:
Beide: Da erste Mal tat's noch weh, beim zweiten Mal 

Solo E-Gitarre (5 Takte):
        
Vers 3:
Er: Hab'n wir uns an uns sattgeseh'n, ist die Liebe ausgelutscht ?
    Bin ich auf Deinen Lippen  zu oft ausgerutscht ?
Sie: Je triche pas meme si ca fait mal, je trich plus pour tout ca.
     Le temps qui passe  est un peu flou, 
     (gesprochen) le peutil effacer  les traies de nous 

Refrain:
Beide: Das erste Mal tat's noch weh,
       beim zweiten Mal nicht mehr so sehr.
Er: Und heut' weiﬂ ich daran  Beide:  stirbt man nicht mehr 
Sie: Meme si ma vie je la joue, a pile ou face, comme l'amour,
     J'peux pas avoir le talent  Beide:  tous les jours 

Refrain: 1 x ganz wiederholen
Beide: Das erste Mal tat's noch weh, beim zweiten Mal 
        tous les jours - Schluﬂakkord, auslingen lassen.
