      Das erste Mal tat's noch weh             Stefan Waggershausen


Wir hab'n zwischen uns so viel begraben, Ich weiss noch wo die GrÑber steh'n.
Lass uns nicht drÅber reden es ist nun mal gescheh'n. 
On n'dit jamais, jamais dans les histoires d'amour,    
Mit deinen franzîsischen Tricks da kriegst du mich wieder rum. 

Das erste Mal tat's noch weh, Beim zweiten Mal nicht mehr so sehr,
Und heut weiss ich, daran stirbt man nicht mehr.

Meme si ma vie je la joue, A pile ou face, comme d'amour, 
J'peux pas avoir le talent les jours.

Haben wir uns an uns satt geseh'n ?  Ist die Liebe ausgelutscht ?
Bin ich auf deine Lippen zu oft ausgerutscht ? 

Je triche pas meme si ca fait mal Je triche blues pour tout ca 
Le temps qui passe, est un peu flou. Mais putil effacer les traces d no us ?

On semine tous quelque part on se met horscasting. Le reve qui lasse efface meme le lipping            

Jetzt stehst du da und sagst du liebst mich,
Doch ich weiss, dass du lÅgst
Du liebst doch nur noch dich,
Und manchmal, Lady, mich.  













