

1. Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei - Gottlieb Wendehals

Krause sieht 'ne schîne Maid
und denkt bei sich: "Jetzt wird es Zeit!
Nach Paarung steht mir nun der Sinn,
damit ich nicht mehr Single bin."
Er spricht sie an, er fa·t sich Mut:
Das ist die Rut, die kÅ·t so gut!
Und zitternd unter ihrem Ku·
denkt er nicht 'dran, wie's kommen mu·

So gehn' die Jahre hin in's Land
zwar ist der Krause noch charmant
Er liebt sie auch - das ist doch klar
doch denkt er 'dran, wie's frÅher war.
's war auch nicht schlecht, so halb allein
und immer Rut, das mu· nicht sein!
Und eh' er wei·, wie ihm geschieht,
singt er das alte Lied

Chorus:
Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei,
jawohl, mein Schatz, es ist vorbei!
Doch Du mu·t nicht traurig sein,
Du bist ja nicht lang allein(e)...
Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei
mein Schatz, es ist vorbei!

Krause sagt zu seiner Rut:
"Nicht wahr, mein Schatz, uns geht es gut?
Doch nicht mehr lang, mein schînes Kind,
wenn wir noch lang zusammen sind!
Denn eines merk Dir!" (sagt er schlau
und schielt schon nach 'ner andern Frau)
"Das Neue bringt dem Leben Saft
Das Neue bringt die Kraft!"

Krause wei· es nicht genau
- die Rut ist doch 'ne Klasse-Frau.
Er denkt an manche schîne Nacht,
er wei· nicht, ob er's richtig macht.
Doch seine Rut ist auch nicht dumm,
was Krause sieht, das haut ihn um!
Der neue Mann ist lÑngst schon da
und Krause wird jetzt klar: (Na was wohl?)

Zwischenspiel:
Wenn Krause heut' nach MÑdchen schielt,
dann ist das nicht mehr wild.
Er wei· halt jetzt, da· da dafÅr auch
die Weisheit gilt: (Na?)
