5. HERBERT - GOTTLIEB WENDEHALS

Intro (erst Schlagzeugautomat, dann mit Piano, dann gesprochen):

Ja, Tag, ich heiße Gottlieb Wendehals, und was Sie hier hören tun
ist Herbert.  Herbert ist mein Rhythmusgerät,  
Herbert geht übrigens automatisch  (verlegenes Lachen) 
Tscha, dann,  gute Unterhaltung! 

1.Strophe:
Jeden Abend sitz' ich hier  an meinem schönen  Nußbaumklavier
und spiele für die Leute  die Hits von heute  (Hohoho-ho!)
Mein Freund Herbert  ist immmer dabei,
zusammen nennt man uns die ächaotischen Zweiä.
Herbert und ich geh'n gut los, und das ist auch famos  (Hehe-he!)

Refrain:
Sie könn' uns buchen  für alle Zwecke,
bei uns spring'n die Fans bis an die Decke.
Sie toben und loben den Rhythmus von mein'm Freund Herbert,
Herbert, Herbert (Chor: Herbert),
Wir spielen Walzer, Disco-Salat,
denn mein Freund Herbert  hat alles parat!
Wir sind uns're Gage wert - ich  und mein Freund Herbert,
(Chor: Herbert, Herbert) - ja-ja-ja ja!

Zwischenstück (2 Takte, gesprochen):
Herr Ober, bitte noch mal Pommes Frittes mit Majo, aber zack, zack!

2.Strophe:
Neulich war'n wir  beim Hühnerverein,
die Gage war mäßig, die Biere auch klein,
doch zum Schluß  wollten alle gar nicht mehr  nach Hause.
(Hehe, raten Sie mal, warum!)
Sogar die Hühner wippten im Takt, sprangen vom Grill ganz splitternackt
und krähten und legten ein Ei  für mein' Freund Herbert!
(is ja 'n tolles Ding!)

Refrain:
Sie könn' uns buchen  für alle Zwecke .

Zwischenstück (2 Takte, gesprochen): Nicht verzagen, Herbert fragen!

3.Strophe:
Es war genau-au  vor einem Jahr, da spielten wir für ein Hochzeitspaar.
Bis dahin war'n sie glücklich, doch dann kam ich und mein Freund Herbert!
(Tscha, da könn' Sie mal seh'n  hehe!)
Beim Tango äd'amourä war es aus, 
bei Herbert sprang hinten  'ne Sicherung 'raus,
er spielte nur noch rit, plop, dideldidupp, a, krrr . ähä, ähä 

3 x Refrain (beim 3. Mal ausklingen lassen)
Sie könn' uns buchen  für alle Zwecke 
