2. ALLES OKEY? - JULIANE WERDING

Nachts Stau auf der Autobahn,
da vorne kann ich runterfahr'n,
einfach mal probier'n, 
gibt gar nichts zu verlier'n.
Die Gegend sieht verlassen aus,
weit und breit kein Licht, kein Haus,
nirgendwo ein Schild, 
ideale Welt.
Die Straáe wird jetzt enger 
und verliert die Gegenbahn,
mein Herz klopft immer schneller,
doch ich k„mpf' dagegen an.

Refrain
Alles ok, alles ok, sag' ich zu mir,
alles ok, was kann schon passier'n, alles ok.

Ich schalte schnell das Radio an,
Sph„ren rauschen, keinen Phon.
Zufall oder nicht 
und ich wunder' mich.
Vor mir f„hrt ein Kinderrad, 
ein Bus, der keine Scheiben hat,
am Steuer sitzt ein Mann, 
er sieht mich seltsam an.
Ein Strom von alten Leuten wandert dicht am Straáenrand,
die Meisten gehen einsam, doch ein paar geh'n Hand in Hand.

Refrain...

Pl”tzlich leuchten Schilder,
letzte Ausfahrt Tut,
ich steige in die Bremsen
und ich denke noch, mein Gott.
Mein Wagen kommt ins Schleudern,
doch etwas h„lt ihn an,
und mir wird klar,
ich fuhr grad auf der Himmelsautobahn.

Refrain...
