1. Am Tag, als Conny Kramer starb - Juliane Werding

Wir lagen tr„umend im Gras, die K”pfe voll verrckter Ideen.
Da sagte er nur zum Spass: "Komm' lass' uns auf die Reise geh'n!"
Doch der Rauch schmeckte bitter, aber Conny sagte mir, was er sah,
Ein Meer von Licht und Farben, wir ahnten nicht, was bald darauf geschah.

Am Tag, als Conny Cramer starb, und alle Glocken klangen,
Am Tag, als Conny Cramer starb, und alle Freunde weinten um ihn.
Das war ein schwerer Tag, weil in mir eine Welt zerbrach.

Er versprach oft: "Ich lass' es sein!", das gab mir neuen Mut.
Und ich redete mir ein, mit Liebe wird alles gut.
Doch aus den Joints, da wurden Trips, es gab keinen Halt auf der schiefen Bahn.
Die Leute fingen an zu reden, aber keiner bot Conny Hilfe an.

Am Tag,als Conny Cramer starb,...

Beim letzten Mal, sagte er: "Nun kann ich den Himmel sehen!"
Ich schrie ihn an: "Oh, komm' zurck!", er konnte es nicht mehr verstehen.
Ich hatte nicht einmal mehr Tr„nen, ich hatte alles verloren, was ich hab'.
Das Leben geht einfach weiter, mir bleiben nur noch die Blumen auf seinem Grab.

Am Tag,als Conny Cramer starb,... (FINE)