
12) SO EIN MANN - MARGOT WERNER

Ich brauch' nur einen Mann zu wittern,
schon beginne ich zu zittern,
und streck' meine rotlackierten Fühler aus.
Am Anfang suche ich mit Blicken
meine Beute zu umstricken,
und wenn das nicht hilft, pack' ich erst richtig aus.
Ich verliere still uns leise
Taschentücher bündelweise
und tut er dann immer noch ganz unschuldsvoll,
fahr' ich ohne lang zu zagen
ihm frontal in seinen Wagen
und als Unfallsgrund geb' ich zu Protokoll:

Refrain
So ein Mann, so ein Mann,
zieht mich unwahrscheinlich an,
dieser Wuchs, diese Kraft,
weckt in mir die Leidenschaft.
So ein Mann, so ein Mann,
macht mich zapplig und nervös,
und schon ist es passiert,
bitte sein sie mir nicht bös'.

Vor allem nach den etwas Jüngern,
pfeif' ich gern auch auf den Fingern,
das ist zwar nicht damenhaft, doch sehr probat.
Bei Herrn von gutem, alten Schlage,
da bewehrt sich mir die Frage,
ob er nicht wohl eine Markensammlung hat.
Und zeigt er sich noch immer lustlos,
na dann werd' ich halt bewußtlos,
und leg's auf 'ne Mund-zu-Mund-Beatmung an,
und holt mein auserwählter Retter
trotzdem einen Sanitäter,
hauch' ich sterbend wie der legendäre Schwan. 

Refrain...

Und wenn's bei dir am Abend klingelt,
habe ich auch dich umzingelt,
und erklär' dir meine Liebe frei und frank,
und erscheint im Korridore
da dein Weib Eleonore,
sitz' ich nicht zum ersten Mal in einem Schrank.

Refrain...


