Mit Pfefferminz bin ich dein Prinz - M.M.-Westernhagen


Draussen ist es grau,
Ich sitz mit Dir hier, blau.
Ob ich mir ein Kuesschen klau?
"Lass das doch, Du alte Sau"

Liebling, lass uns tanzen, das tut dem Blutdruck gut.
Liebling, lass uns tanzen, denn tanzen darf ein jeder Jud.

Neger, die sind dunkel,
Im Dunkeln laesst sich's munkeln,
An der Macht, da sind die Weissen,
Drauf reimt sich...

Liebling, lass uns tanzen, Sylvester giessen wir Blei.
Liebling, lass uns lauter singen, dann sind auch wir bald vogelfrei.

Pippi ist kein Name,
Und auch kein Getraenk.
Mancher muss schon rennen,
Wenn er nur an Pippi denkt.

Liebling, lass uns tanzen, Du wackelst ja wie Kleister.
Mein Hund heisst Fritz oder Franz oder so, und wenn man ihn tritt, dann beisst er.

Glaubst Du an den lieben Gott?
Oder an Guevara?
Ich glaube an die Deutsche Bank,
Denn die zahlt aus in bar - aaah,

Liebling, lass uns tanzen, hast Du noch 'nen Pfefferminz?
So, und nun gib mir 'nen Kuss, 
mit Pfefferminz bin ich Dein Prinz