Willenlos - Westernhagen



Ihr Name war Carmelita, sie war die Sch”nste im Ort.
Sie brachte Lahme zum Gehen, in Ihrem 50er Ford.
Sie hatte Klasse, gar keine Frage, ich fiel in ihr Dekollet‚.
Und ich war wirklich nicht in der Lage,
Ihr aus dem Wege zu geh'n, ihr aus dem Wege zu geh'n.

Ihr Name war Fr„ulein Meyer, Meyer mit Ypsilon.
Sie schaffte t„glich zehn Freier, was fr 'ne Kondition.
Sie hatte Rasse, gar keine Frage, ich lutschte an ihrem Zeh.
Und ich war wirklich nicht in der Lage,
Ihr aus dem Wege zu geh'n, ihr aus dem Wege zu geh'n.

Hey Mama, was ist mit mir los?
Frauen gegenber bin ich willenlos, v”llig willenlos!

Selbst im Bro, im Damenklo, hab' ich sie geliebt.
Die Erika, die Barbara, erst recht die Marie.

Ihr Name war Natascha, sie kam aus Nowosibirsk.
Wir tranken Wodka aus Flaschen, sie h„tt' mich beinah' erwrgt.
Sie hatte Stolz, gar keine Frage, ich schickte ihr Orchideen.
Mann ich war wirklich nicht in der Lage,
Ihr aus dem Wege zu geh'n, ihr aus dem Wege zu geh'n.

Hey Mama...

Was ist mit mir los? (5x)


