     Sieben Jahre , sieben Meere          Roger Whitaker 

 
Langsam f„hrt das Schiff in seinen Hafen .
viele Jahre war ich nicht mehr zu Haus ,
und ich seh' die alten Strassen , mit ihren Gassen ,
ein vertrautes Gefhl steigt in mir auf .

In der Luft zieh'n ein paar M”wen ihre Kreise ,
eine Frau guckt ganz verloren auf das Meer ,
und sie schaut in meine Augen ,
ich kann's nicht glauben : meine erste grosse Liebe steht vor mir .

Refrain

Sieben Jahre , sieben Meere
war ich weit entfernt von dir .
Ich versuchte zu vergessen ,
ich liebte dich so sehr .

Sieben Jahre , sieben Meere
sind nicht weit genug fr uns ,
heute weiss ich : ich geh”re hier her ,
und du hast es immer schon gewusst .

Du hast dich seit damahls nicht ver„ndert
und du bist immer noch eine sch”ne Frau .
Ich m”chte dich so vieles fragen ,
nach all den Jahren , doch mein Mund kriegt nicht einen Ton heraus .

Pl”tzlich f„ngst du an mir leise zu erz„hlen ,
da du nie die Frau von ihm geworden bist .
Und ich neh'm dich in die Arme ,
spr deine W„rme 
Liebe geht oft ihren eigenen Weg .

Refrain

Sieben Jahre , sieben Meere ... ( repeat )
