4. Die Wirtin von der Alm - Wildecker Herzbuben

Auf des Berges H”h'- fast am Himmelszelt
steht ein kleines Bauernhaus.
Jeder Wandersmann kehrt dort gerne ein
und geht mit guter Laune hinaus.
Denn was er dort sieht, was er dort erlebt,
hat er vorher nie geseh'n:
zum Essen, Trinken, Fr”hlichsein
l„dt hier die Wirtin ein.

Ja, ja die Wirtin von der Alm,
ja die kennt man berall!
sie hat das Herzel am rechten Fleck,
und dieses Herzel ist gut versteckt.
Ja, ja die Wirtin von der Alm,
ja, die kennt man berall!
Bei ihr da fhlst du dich wie zu Haus,
doch wer nicht brav ist, den wirft sie raus!

Der Zither-Hannes spielt manches sch”ne Lied,
bis der Tag zu Ende geht.
Und die Wirtin singt, ach wie sch”n das klingt,
man merkt nicht, wie die Zeit vergeht.
Noch einen letzten Schluck, 
dann ist's fr heut' genug,
denn der Weg hinab ist weit.
Und sind wir dann schon fast im Tal,
dann singen wir nochmal:

Ja, ja die Wirtin von der Alm...

Droben dort am Berg, auf der sch”nen Alm
fhlt man sich dem Himmel nah!
Jeder Wandersmann kommt so oft er kann,
und er hofft, sie ist wieder da - wieder da.

Ja, ja die Wirtin von der Alm...

Bei ihr da fhlst...