
12. Wildecker Herzbuben - Wir werden alle hundert Jahre alt

Refrain:
Wir werden alle Hundert, mein Schatz, Du wirst schon sehn,
wer sich mit Hundert wundert, der wird das Leben nie verstehn.
Wir werden alle Hundert, mein Schatz, Du wirst schon sehn
und wenn die Welt nicht untergeht, werden wir auch Hundertzehn,
und wenn die Welt nicht untergeht, werden wir auch Hundertzehn.

Ich hab Dich lieb, Du hast mich lieb, hundert Jahre lang,
das Leben ist sch”n, weil wir uns versteh'n, hundert Jahre soll'n vergeh'n,
und wenn ich kann, dann bleib ich Dir treu, ja das schw”r ich Dir,
denn eins, mein Schatz, weiá ich genau und darauf trinken wir.

Refrain...

Du bleibst bei mir, ich bleib bei Dir, hundert Jahre lang,
die Welt ist so rund und rot ist Dein Mund, hundert Jahre soll'n vergehn,
und wenn ich kann, dann bleib ich Dir treu, ja das schw”r ich Dir,
denn eins, mein Schatz, weiá ich genau und darauf trinken wir.

Refrain...


