5.  TRINK DEN WEIN NIE ALLEIN - WILDECKER HERZBUBEN

Chorus
Trink den Wein - nie allein!
Wenn man trinkt mu· man zusammen sein.
Trink den Wein - nie allein!
Lad' dir lieber jemand ein!

Gestern hatt' ich Lust, i ging in meine Kneipe
Auf a Viertel oder Halben oder mehr.
Alle Tische war'n besetzt - bis auf den einen
Und a MÑdel schaut' mi an, ihr Glas war leer.
Da frag' ich sie:
"FrÑulein darf i mich hier setzen ?" -
Ihre gro·en Augen sah'n mich traurig an.
Sie erzÑhlte, man hat sie allein gelassen.
Da bestellte i zwei Wein und sagte dann:

Chorus 2x

Und es dauerte nicht lang und sie konnt' lachen.
Ihre Seele hatt' der Wein schon fast geheilt.
Sie erzÑhlte von dem einen, den sie liebte
Und da· er's nicht wert ist, da· man um ihn weint.
Als Musik erklang, nahm sie mich in die Arme
Und sie sang mit mir und alle stimmten ein.
FÑllt dir die Decke auf den Kopf,
Dann mu·t Du rausgehn,
Denn wer Kummer hat der soll nicht einsam sein!

Chorus 2x

Und die Moral von dieser Geschichte:
Trink den Wein - nie allein!
Hast Du Sorgen oder willst Du richtig feiern,
Ja, dann mÅssen ein paar Freunde bei dir sein -
Bei dir sein.

Chorus 2x
