     Zwei Kerle wie wir          Wildecker Herzbuben


Zwei Kerle wie wir, die kannst du suchen, glaub' mir.
Die geh'n durch dick und duenn, koenn' Pferde stehlen
und mit dir durchs Feuer gehen Tag und Nacht.
Denn- Kerle wie wir, die geh'n nicht unter, glaub' mir.
Doch kommt uns ein Maedel nah, streicht uns um den Bart,
dann werden wir ganz zart.

Die Rosi hat a neuen Freund,
der sich nur den Koerper braeunt, oh, wie ist der schoen!
Der Gabi ihrer ist so stark, 
der laeuft am Morgen schon im Park, oh, wie ist der schoen!
Vielleicht muss man den Beiden sagen:
Liebe geht auch durch den Magen, oh, wie ist das schoen!
Doch kommt's im Leben mal drauf an,
dann steh'n wir beide unsern Mann, das werdet ihr schon seh'n!

Zwei Kerle wie wir...

Wir packen's an, wir gehen ran. In uns'rem Blut, da steckt Musik!
Erklingt ein Lied, dann sing'n wir mit,
und unser Herz, das lacht im Polkaschritt!

Zwei Kerle wie wir...

