              Palma de Mallorca


Wo sind die Maedchen am schoensten auf der Welt?
In Palma, Palma de Mallorca.
Wo scheint die Sonne fÅr so wenig Geld?
In Palma, Palma de Mallorca.
Urlaub mal zu zwein, oder ganz allein,
Palma de Mallorca laed uns alle ein.
 
Palma, Palma de Mallorca,
Palma, Palma de Mallorca,
Palma de Mallorca, Insel dort im Wind,
Palma de Mallorca, wo wir gluecklich sind.
Palma de Mallorca, Lichterglanz und Wein,
Palma de Mallorca lÑd uns alle ein. 

Wo kann man traeumen am himmelblauen Meer?
In Palma, Palma de Mallorca.
Wo sind die Kinder so frei und unbeschwert?
In Palma, Palma de Mallorca.
Du vergisst die Zeit deiner Einsamkeit,
Palma de Mallorca ist ja gar nicht weit.  





