                        Schneewalzer


Wieder denk' ich daran wann fr uns das Glck begann :
nicht im Sommer , nicht im Mai , nicht im Herbst beim Duft von Heu ,
Nein es war zur Winterszeit , es war kalt und hat geschneit ,
doch im Saal da tanzten wir , und ich sagte verliebt zu dir :

Refrain 

Den Schnee- Schnee- Schnee- Schnee- walzer lieb ich sehr ,
aber dich noch viel mehr .
Beim Schnee- Schnee- Schnee- Schnee- walzer Arm in Arm ,
wird dir und wird mir auch im Winter so wohlig warm !


Und wenn rot die Rosen blh'n , und die Wiesen sind so grn ,
und der Mond sieht unser Glck , denk' ich oft und gern zurck
and den Schnee im Januar , als die Welt verzaubert war 
bei dem ersten Tanz mit dir , und dann singst du wie einst mit mir :

Refrain 

Den Schnee- Schnee - Schnee- Schnee- Walzer lieb ich sehr ....
