         Blue Bajou 


Der Weg , den ich oft in Gedanken geh
FÅhrt am Fluss entlang zum See 
Und zu dir , denn du wartest dort
Am Blue Bajou .

Unter BÑumen liegt ein Haus .
Es sieht wie im MÑrchen aus .
Darin wohnen die Liebe und du ,
Am Blue Bajou .

Refrain 

Ich fang noch einmal an , irgendwann
am Blue Bajou ,
Lass die Welt bei dir einfach hinter mir 
Am Blue Bajou ,
Bei dir lernte ich jeden neuen Tag 
Wie ein Geschenk zu seh'n .
Ich fuhr wieder nach Haus 
und seitdem bleibt die Zeit fÅr mich steh'n .


Einmal sagtest du : Bleib doch hier ,
Weil ich dich sonst sicher verlier'
Ich bin weit und bald vergisst du den Blue Bajou 

Damals fehlte mir der Mut ,
Ich sagte mir das geht nicht gut ,
Aber heute trÑum' ich immerzu
Vom Blue Bajou .

Refrain 

Ich fang noch einmal an ....
