Titel:        ICH BIN DER DOKTOR EISENBART

Interpret:    ____________________________

---------------------------------------------------------------------


Ich bin der Doktor Eisenbart,
wide-wide-witt, bum, bum,
kurier die Leut nach meiner Art
wide-wide-witt, bum, bum,
kann machen, daû die Blinden gehn und 
daû die Lahmen wiedersehn.
Gloria, Viktoria, wide-wide-witt, juch-heis-ras-sa,
kann machen, daû die Blinden gehn und 
daû die Lahmen wiedersehn.
Gloria, Viktoria, wide-wide-witt, bum, bum.

Zu Potsdam operierte ich
den Koch des groûen Friederich,
ich schlug ihm mit dem Beil vor'n Kopf;
gestorben ist der arme Tropf.

Zu Ulm kuriert' ich einen Mann,
daû ihm das Blut vom Beine rann;
er wollte gern gekuhpockt sein,
ich impft's ihm mit dem Bratspieû ein.

Des KÅsters Sohn zu Dideldum,
dem gab ich zehn Pfund Opium.
drauf schlief er Jahre, Tag und Nacht,
und ist bis heut nicht aufgewacht.

Sodann dem Hauptmann von der Lust
nahm ich drei Bomben aus der Brust;
die Schmerzen waren ihm zu groû:
wohl ihm ! - er ist sie gÑnzlich los.

In MÅnchen braucht ich mein Klistier,
ein Mann soff hundert Liter Bier,
doch das Klistierchen war zu klein,
da schlug ich einen Zapfhahn rein.

Zu wien kuriert' ich einen Mann,
der hatte einen hohlen Zahn;
ich schoû ihn raus mit der Pistol,
ach Gott, wie ist dem Mann so wohl !

Zu Prag, da nahm ich einem Weib
zehn Zentner Steine aus dem Leib;
der letzte war ihr Leichenstein;
sie wird jetzt wohl kurieret sein.

Mein allergrîûtes MeisterstÅck,
das macht ich einst zu OsnabrÅck:
podagrisch war ein alter Knab',
ich schnitt ihm beide Beine ab.

Das ist die Art, wie ich kurier,
sie ist probat, ich bÅrg dafÅr.
Daû jedes mittel wirkung tut,
schwîr ich bei meinem Doktorhut.
