Titel:          Liebe deine Feinde

Interpret:      __________________


Mingen allerjrößte Feind, dat es der Schabau
Wenn dat Zeusch su vür mir steht, fingen ich kein Rouh.
All die volle Fläsche, luuren mich dann an.
Als däten se mich froore, wä kütt als nächster dran.

Dat wees doch jede Jeck, wat jot schmeck dat muß weg

Liebe deine Feinde, hann ich mir jesaat
mach se einfach feedisch op die nette Art
Liebe deine Feinde wat kann schöner sinn
Ich mache se feedisch no der Reih, 
ich schött se einfach en mich renn
Ich mache se feedisch no der Reih, 
ich schött se einfach en mich renn

Nee wat hann ich schon jekämpf, ach du leeven Jott.
Letz do kohm et einfach su, wie et kumme moot.
Ich bliev eester Siejer, Herz wat willste mehr.
Ich war sterneharelvoll, die Fläschen wore leer

Jetz jedet widder ran, mir kämpfe alle Mann

Refrain

Refrain
