Schau mir in die Augen


Schau mir in die Augen, ganz, ganz tief hinein.
Und dann sag' mir, kann denn, Liebe SÅnde sein.
Schau mir in die Augen, was ist schon dabei.
Alles was gescheh'n wird, kann nur Schicksal sein.

Der Kejelclub "Ne halve drop", wor widder an der Ahr
Die Jonge woren all joot drop, die Stimmung wunderbar.
Und irjendwann um halvezehn, dann wor et dann vorbei.
Mit der Moral in dem Lokal, wor nur noch Knutscherei.
De Musik spielt en Damenwahl, un alles song dobei.

Refrain

Dat Annemie us Metternich, wor joot zwei Zentner schwer.
Un och ene Meter achzich lang, met Scholder wie 'ne BÑr
Et dantzte met dem MÅllers Hein, 'ne kleine Platekopp.
Zum 5. mal Lambada, wie e Rennpfers em Galopp.
Un saat dem Hein, ich stonn op dich, do sÑÑt er nur do drop

Refrain

Su jing et durch die janze Naach, bis Morjens frîh um vier
um aach Uhr jov et Frîhstîck dann, met Sekt un och met Bier.
Als dann der gro·e Abschied kam, der Bus us Metternich.
Do saat der Hein, ach Herzilein, verjiss mich bitte nicht.
Nu bÅtz' mich doch, noch einmal nur, denn TrÑnen lÅgen nicht.

Refrain

Refrain