             Am Strand von Maspalomas


Ole , ole , ole , am Strand von Maspalomas .
Ole , ole , ole , auf Gran Canaria .
Wir werden alle dsen , den Koffer in der Hand .
Von Flensburg bis nach Garmisch verlassen wir das Land .
Die Kinder und die Alten sind immer mit dabei ,
wir lassen uns nicht halten und nehmen alle frei .

Refrain

Am Strand von Maspalomas , auf Gran Canaria .
Am Strand von Maspalomas , da seh'n wir uns jedes Jahr.
Wir treffen uns im Sden , dort unten bei den Dnen ,
von Maspalomas auf Gran Canaria .
Ole , ole , ole Maspalomas .
Ole , ole , ole auf Gran Canaria .

Wir surfen und wir schwimmen bei Ebbe und bei Flut .
Wir flirten und wir lieben , denn Liebe tut uns gut .
Von Bayern bis nach Schweden sind wieder alle da .
Sie wollen was erleben , auf Gran Canaria .

Refrain

Am Strand von Maspalomas ....2x
     



