DIE KLEINE KNEIPE

Einleitung
Der Abend senkt sich auf die D„cher der Vorstadt,
die Kinder am Hof mssen heim.
Die Kr„mersfrau fegt das Trottoir vor dem Laden,
ihr Mann tr„gt die Obstkisten rein.
Der Tag ist vorber, die Menschen sind mde,
doch viele geh'n nicht gleich nach Haus',
denn drben klingt aus einer offenen Tre
Musik auf den Gehsteig hinaus.

Refrain:
Die kleine Kneipe in unserer Straáe,
da wo das Leben noch lebenswert ist,
dort in der Kneipe in unserer Straáe,
da fragt dich keiner, was du hast oder bist.

Die Postkarten dort an der Wand in der Ecke,
das Foto vom Fuáballverein,
das Stimmengewirr, die Musik aus der Jukebox,
all das ist ein Stckchen Daheim.
Du wirfst eine Mark in den Mnzautomaten,
schaust andern beim Kartenspiel zu
und stehst mit dem Pils in der Hand an der Theke 
und bist gleich mit jedem per du.

Refrain:
Die kleine Kneipe in unserer Straáe...

Man redet sich heiá und spricht sich von der Seele
was einem die Laune verg„llt.
Bei Korn und bei Bier findet mancher die L”sung
fr alle Probleme der Welt.
Wer Hunger hat, der bestellt Wrstchen mit Kraut,
weil es andere Speisen nicht gibt.
Die Rechnung, die steht auf dem Bierdeckel drauf,
doch beim Wirt hier hat jeder Kredit.

Refrain:
Die kleine Kneipe in unserer Straáe ...
Fade out

