                 Die M„dchen aus dem Kohlenpott


Der liebe Gott schuf die Welt sechs Tage frueh bis sp„t,
am siebten aber ruhte er, so wie's geschrieben steht,
der Mann, der dies einst niederschrieb, der hat sich fies geirrt,
denn grad an diesem Feiertage, Freunde ist's passiert 
Wisst ihr was da geschah ?
Valderie und Valderaa 

Refrain  2x

Denn da schuf der liebe Gott die Maedchen aus dem Kohlenpott,
sogar der alte Petrus hat gelacht: Chef das hast du fein gemacht.


Kommt Kumpel Anton von Maloche sp„t und md nach Haus,
schleicht er zum Khlschrank, k”pft ein Bier und denkt, jetzt ruhste aus.
Doch seine Emma schimpft und ruft, Mensch lass de Sauferei,
sechs Tage haste nu geruht, doch das ist nu vorbei 
Wisst ihr was da geschah ?
Valderie und Valdera

Refrain

Denn da ...


Am Sonntag war in Duisburg Ruhrort bei Kowalski's Krach,
den ganzen Morgen hing der Willi schon im Taubenschlag.
Da wurde Erna wtend und sie schrie: Nu h”r' mal her,
komm runter, denn seit Jahren steht der Kinderwagen leer.
Wisst ihr was da geschah ?
Valderie und Valdera

Refrain

Denn da ...





