    Es geht schon wieder los             R. Kaiser  


Ich hab mir geschwor'n: jetzt bleib ich allein
um keinem GefÅhl verpflichtet zu sein - nie mehr
Doch irgendwann ist mal wieder alles zu spÑt
wenn eine wie Du auf einmal vor einem steht
masslos, haltlos, bis sich im Kopf alles dreht.

Ich glaub es geht schon wieder los,
das darf doch wohl nicht wahr sein.
Dass man so, total den Halt verliert.
Ich glaub es geht schon wieder los
und wird auch nie vorbei sein.
Wenn man so - die Lust auf Leben spÅrt.

Am Morgen danach liegst Du neben mir
Ich spÅre die Angst, dass ich Dich verlier - heut schon.
Du hast mir gezeigt wie nachts die Sonne aufgeht
und Herz Åber Kopft Vernunft in Lust untergeht.
Traumhaft, sÅndhaft, bis nichts mehr zwischen uns steht.

Ich glaub . . . .

FÅhlst Du so wie ich - nur noch GefÅhl
Willst Du so wie ich - mehr als ein Spiel - ohne Ziel

Tonartwechsel

Ich glaub . . .

Ich glaub . . .
   