Titel:        HAUT AN HAUT

Interpret:    ROLAND KAISER

---------------------------------------------------------------------

Dein Gefhl entfhrt mich in ein Wunderland der Liebe,
und die Zeit verliert sich in der Lust von tausend Augenblicken.
nacht der N„chte zwischen Z„rtlichkeit und Wahnsinn,
das Gefhl erleben, was in dir und mir passiert,
wenn der Himmel explodiert.

Haut an Haut verbrennen, auf das Feuer zuzurennen,
und in deinen Armen den Weg zurck verlier'n.
Haut an Haut verbrennen, mich von dir nie trennen,
diese Nacht lebt ewig in der Ruhe nach dem Sturm in dir und mir.

Atemloses Schweigen, nur der Klang des frhen Morgens,
der Herzschlag von uns beiden ist der Rhythmus eines Liebesliedes.
Dich fr immer, ohne Netz ber dem Boden,
auf dem Hochseil tanzen, mit dir alles zu riskier'n,
auch wenn wir den halt verlier'n.

Haut an Haut verbrennen, auf das Feuer zuzurennen,...

Haut an Haut verbrennen, auf das Feuer zuzurennen,...
Haut an Haut verbrennen, auf das Feuer zuzurennen,...
