
9. MARIA TRISTEZZA - DIE KASTELRUTHER SPATZEN

(Vieni da me, amami, amami per sempre)
Am Fels der Berge (?)  steigt er hoch hinauf
als ihm der Berg mit Gewitter droht,
Wolken zieh'n schon Åbers Fahnenstal hin
im letzten Abendrot.
Er sucht Schutz vor dieser Naturgewalt,
verliert im Feld schon beinah den Halt,
da sieht er nicht weit vor sich eine HÅtte steh'n.
Und ein MÑdchen bringt ihm dort Brot und Wein,
so traurig schîn ist es ganz allein,
es sagt, ich bin froh dich bei mir zu seh'n.

Refrain
Maria Tristezza (Maria Tristezza) 
hat noch kein Mann berÅhrt (donami il tuo tempo)
das Schicksal der Berge (Maria Tristezza)
hat ihn zu ihr gefÅhrt (lasciaci sognare)
und die Sterne malten in der Nacht
ein Bild, in dem die Sonne lacht 
fÅr ihn und das MÑdchen Maria Tristezza.
(amami, amami per sempre, amami)

Als frÅh am Morgen der Himmel erglÅht,
steigt er hinunter von Felsendom,
unten im Dorf fragt man, was ist gescheh'n,
erzÑhl' uns doch davon.
Plîtzlich flÅstern alle rings um ihn her,
Tristezza lebt doch schon lang nicht mehr,
es bleibt nur die Sehnsucht und ihre Fantasie.
Sie ist lang wie TrÑume und Ewigkeit,
Geheimnis, das dir im Herzen bleibt,
sei stark, denn vergessen wirst du sie nie.

Refrain...


