    ALEXANDRA KOMM HEIM


Alexandra ist verliebt,
sie kommt nachts nicht mehr heim,
die Mutter macht sich Sorgen,
wo wird sie wohl sein?
Sie war bis heut ja immer
ein liebes, braves Kind.
Alexandra wird erwachsen,
die Liebe macht sie blind.

Ihr Freund der waer ein Typ,
der aus Arbeit sich nichts macht,
und doch spielt er mit Geld.
Holt er sich's in der Nacht?
So reden viel die Leute,
das Maedchen glaubt es nicht.
Er ist ihre grosse Liebe,
auch wenn die Mutter spricht:

REFRAIN

Alexandra komm heim,
wenn er dich nicht gluecklich macht.
Vor der Wahrheit der Gefuehle
nimm dich stets in acht.
Ich wuensch dir alles Liebe,
laesst du uns auch allein!

Erste Liebe ist zu schoen,
auf and're hoert sie nicht.
Das Erleben der Gefuehle 
eine and're Sprache spricht.
Wie gross war das Entsetzen,
als die Polizei erst kam
und ihren Freund, den Liebsten
mit ins Gefaengnis nahm.

Dass er die Bank bestohlen,
haett'sie ihm noch verzieh'n,
doch dass er sie belog,
ihr Herz zu brechen schien.
Sie steht nun vor den Scherben 
intimster Liebelei'n.
Nach vielen bitt'ren Traenen,
da faellt ihr ploetzlich ein:

REFRAIN: Alexandra komm heim, ...

Wiederholen und ausklingen.