DAS ERSTE GEBOT IST DIE LIEBE - Die Kastelruther Spatzen

Im gelobten Land, wo die Zeit begann,
und die Menschen noch Fragen zum Himmel san',
liegt Sinai.
Auf dem heiligen Berg saá der Herr und sprach,
das Gesetz, das ich schrieb, ist fr euch gemacht,
vergeát das nie.
Du sollst den N„chsten lieben, wie dich selbst,
dann hast du deinen besten Weg gew„hlt,
und dein N„chster ist der Mensch gleich neben dir.

Refrain
Denn das erste Gebot ist die Liebe,
sie ist das Feuer der Welt,
laá' es in dir verglh'n, 
sonst ist dein Leben ohne Sinn.
Hab' ein Herz fr die Tr„nen des Andern,
gib ihm die Hoffnung zurck,
was w„r' diese Welt ohne Liebe,
grad heut' in unsrer Zeit,
und das erste Gebot bleibt die Liebe,
fr alle Ewigkeit.

Einmal mehr verzeih'n und auch mehr versteh'n,
mit dem Andern auch mal durch die Schatten geh'n,
das kannst auch du.
Frage niemals nach Schuld, das gilt immer noch,
ist er schw„cher als du, ja dann trag' ihn doch 
der Sonne zu.
Zeig' ihm den Silberstreif am Horizont,
damit sich auch sein Leben wieder lohnt,
denn dein N„chster ist der Mensch, der dich heut' braucht.

Refrain...