11. SCHATTEN šBER'M ROSENHOF - DIE KASTELRUTHER SPATZEN

Die Uhr schlug die krzeste Stunde,
da saá er zerbrochen im Raum,
die Sinne vom Rotwein benebelt,
gewinnen, das kann er jetzt kaum.
Die kr„ftigen Finger, sie zittern,
das Blatt in der Hand z„hlt nicht viel,
doch er will das Schicksal versuchen
und setzt seine Hoffnung auf's Spiel.

Refrain
Schatten ber'm Rosenhof,
dem sch”nsten Hof im Tal,
kein Sturm, kein Feuer, keine Not
brachten ihn zum Fall.
Schatten ber'm Rosenhof,
wenn Sucht zum Schicksal wird,
und ein Kartenspiel entscheiden muá,
ob man Haus und Hof verliert.

Schatten ber'm Rosenhof.

Im Tal hier, da z„hlt das Gesagte
und jeder am Tisch hat's geh”rt,
sein Aufschrei heiát, er hat verloren,
er ist auf dem Boden zerst”rt.
Da sagt er, wir mischen noch einmal,
das Spiel aller Spiele soll's sein,
mein sinnlos gewordenes Leben
setz' ich fr den Rosenhof ein.

Refrain...

Der Himmel kann alles verzeihen
und lieá nun den Ander'n verlier'n,
im Rosenhof schliefen die Kinder
so ruhig, als k”nnt' nichts passier'n.

Refrain...
