
         Tr„nen passen nicht zu dir            Kasteruther Spatzen 


Refrain 

Tr„nen passen nicht zu dir , viel zu schade sind dafr
deine Augen , mein blondes Kind .
Sie sind sch”ner wenn du lachst und mich damit glcklich machst ,
glaub mir dafr sind sie nur bestimmt .


Bist du traurig komm in meine Arme
Dort findest du gleich wieder Sonnenschein
Tr„nen passen nicht zu dir , denn du bist doch 
glaube mir , nur geboren zum Fr”hlichsein .

Rosmarie , wenn ich dich weinen seh'
ahnst du nicht , wie nahe mir das geht 
weil es auf der Welt sonst keinen gibt ,
der dich so wie ich von Herzen liebt .

Refrain

Tr„nen passen nicht zu dir ...


La la la la la ....

Refrain

Tr„nen passen nicht zu dir ... - ja nur geboren zum Fr”hlichsein.
