5. EINE WEIáE ROSE - KASTELRUTHER SPATZEN

Eine weiáe Rose.

Viel zu jung und ich war der Mann ihrer Tr„ume,
mir war klar, daá ich heute Nacht viel vers„ume,
wenn du fragst, kleine Jenny, ich hab' es fr dich getan,
und berhrt nimmt der Morgen dich in den Arm.

Refrain
Und wenn du aufwachst dann findest du 
eine weiáe Rose, 
daá ich sagte, ich muá geh'n, 
wirst du sp„ter erst versteh'n.
In meinem Herzen da blht er dich 
eine weiáe Rose.
Kleine Jenny, du sollst warten,
auf die roten Rosen warten, 
eine weiáe Rose sagt es dir.

Nur so nah, tausend Fragen in deinen Augen,
was geschah, werd' ich morgen selbst nicht mehr glauben,
das Gefhl, daá du fr eine Nacht viel zu schade bist,
ich will nicht, daá du mich dafr auch noch liebst.

Refrain...