Singer : PETER KOELEWIJN 
Title  : JE WORDT OUDER PAPA

(Words & music: Peter Koelewijn)

Je kent ze wel, want je kent mij ook
In de dertig, en een al lach
Zo een die denkt dat ie alles kan
En vooral dat ie alles mag

Maar m'n zoon van acht noemt mij al
Bij z'n vrienden m'n ouwe heer
Soms daag ik 'm uit voor 't ping pong spel
En dat win ik nog elke keer
Het kost hem weinig moeite
Maar mij steeds meer

Refrein:
Je wordt ouder papa, geef het maar toe
Je wilt er alles aan doen, maar je weet niet hoe
Je wordt ouder papa, je wordt ouder papa
Je wordt ouder papa, geef het maar toe
Je bent nog snel, maar ook eerder moe
Je wordt ouder papa

Ik weet het wel ik ben een ouwe zak
Voor zo'n jochie van een jaar of acht
Die na een lange reis alleen maar vraagt
Wat heb je voor me meegebracht
Maar ik tel wel mee, in 't caf‚
Want daar swing ik nog als een trein
Net als de rest die net als ik
Geen twintig meer kan zijn
Daar zijn de babbels en de dorst heel groot
Maar de daden klein

Refrein: ...

Het klinkt misschien een beetje negatief
Maar deze jongen maakt nog hoge sprongen
En wordt wel ouder, maar blijft ook even lief
Ik voetbal mee een keer per jaar
Voor de meiden van het bedrijf
En je blijft maar lachen al stort je in
En al ben je dagenlang stijf

Heel veel praatjes op kantoor
Je praat recht voor z'n raap
Maar 's avonds val je als een baal stro
Voor de kleuren t.v. in slaap
Tot het ruisen 's nachts
Van dat ding je wakker maakt

Refrein: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
