8) PETER KRAUS MEDLEY: VA BENE/SUGAR BABY/SWEETY/TUTTI FRUTTI 

Va bene, va bene, ich bin ja so verliebt
und zwar in Dich, Signorina.
Va bene, va bene, wie schîn, da· es Dich gibt,
sag' mir es ist si oder ja.
Carina, bambina,
sag' mir es ist si oder ja,
Carina, bambina,
denn dann bin ich bald wieder da.

Refrain:
Hey, Sugar, sugar baby,
oh, oh, Sugar, sugar baby,
sei doch lieb zu mir.
Sugar, sugar baby,
oh, oh, Sugar, sugar baby,
dann bleib' ich bei Dir

Ich kenn' Susy und Madelaine
kenn' die Mary und die Jane
auch Diana ist bezaubernd und nett
und das eine ist mir klar,
ich kÑm' dauernd in Gefahr, 
wenn ich Dich nicht hÑtt',
Sugar baby.

Refrain...

Refrain:
Sweety, geh' nicht an mir vorbei,
Sweety, ich wei· was fÅr uns zwei
heute Abend gibt es Mondschein,
und da mîchte ich belohnt sein
fÅr die lange, lange Wartezeit.

Sweety, wo schaust Du denn da hin,
Sweety, wen hast Du denn im Sinn,
heute Abend gibt's nur eines,
denn ich fÅhre Dich, mein Kleines,
heute in die gro·e Seligkeit.

Auf einer Insel in fernen Zonen
sollst Du nur ganz alleine wohnen
wenn ich nur einmal spÅr', Du hîrst mir zu.
Nie will ich an eine andere denken,
Dir will ich all meine Liebe schenken,
denn meine ganze Sehnsucht bist nur Du.

Ja,
Refrain...

A bop-bop-a-loom-op a-lop-bop boom

Refrain:
Tutti frutti au rutti
tutti frutti au rutti,
tutti frutti au rutti,
tutti frutti au rutti,
tutti frutti au rutti,
A bop-bop-a-loom-op a-lop-bop boom

Die Bongo-Bar, die is' toll,
da tanzt man Rock and Roll.
Die Bongo-Bar, die is' toll,
da tanzt man Rock and Roll.

So geht's jede Nacht 
bis morgens um acht,
Rock and Roll hat uns verrÅckt gemacht.

Refrain...

In der Bar sah ich Loo
und war verliebt im nu.
In der Bar sah ich Loo
und war verliebt im nu.
Mit so einem Girl, 
das gab's noch nie,
kein MÑdel rockt und rolled wie sie.

Refrain...