
9. Peter Kraus-Medley: Lonely Boy/My Happiness/Wenn Teenager tr„umen

Ich bin ja so allein, um mich ist's leer,
hab' keine Freunde, man liebt mich nicht mehr, 
ich habe sonst alles, was man begehrt,
doch kenn' ich kein Herz, daá mir ganz geh”rt.

Mein Herz fr ein Herz zu geben,
fr eine Zeit, alles zu schenken, dazu bin ich bereit.
Gebt mir ein Herz, ein Herz fr mich,
ein Herz, daá mir sagt, ich liebe Dich.

Immer will ich bei Dir sein,
immer will ich bei Dir sein
und ich laá Dich nie allein,
My Happiness.

Ein M„rchen, wunderbar,
wrde endlich heut fr mich wahr,
seit ich weiá, wer es ist, 
der so oft im Traum mich gekát.

Immer will ich bei Dir sein,
immer will ich bei Dir sein
alles will ich Dir verzeihn,
My Happiness.

Wenn Teenager tr„umen, es kát sie ein Mann,
das ist fr sie sch”ner, als der sch”nste Roman,
noch sch”ner als Kino und heiáe Musik,
denn Teenager tr„umen so gerne von Glck,
von roten Rosen, vom ersten Kuá,
von z„rtlichen Worten beim Rendezvous.

Es scheint heut genauso, wie frher zu sein,
wenn Teenager tr„umen, groáe Damen zu sein,
wenn Teenager tr„umen, groáe Damen zu sein.


