Singer : WILLEKE ALBERTI 
Title  : CAROLIENTJE

(Words & music: B. Swart/P. Koelewijn)

Carolientje was een maagdelijn
Van amper 18 jaar
Doe o zo graag getrouwd wou zijn
Haar uitzet was al klaar
Ze kreeg een man te pakken
Een grijze kapitein
Die gaf de pijp al snel aan Maarten
Want ze knuffelde hem fijn

Refrein:
Carolientje, Carolientje, Carolientje
Zoekt een man
Carolientje, Carolientje
Krijgt nooit genoeg ervan

De tweede had een apotheek
En guldens op de bank
Maar plotseling de derde week
Werd hij ontzettend krank
De pillen uit zijn winkel
Die Carolien hem gaf
Die maakten hem steeds bleker
En zo legde hij het af

Refrein: ...

De derde was een vliegenier
Die vloog met zijn machien
Tienduizend meter naar omhoog
En hij werd nooit meer gezien
Nu zit zij droef te wenen
Alom haar vliegenier
Maar wel twee knappe vrienden
Liet hij na als souvenir

De vierde had een bungalow
En steeds een droge keel
Dat buitenhuis beviel haar zo
Dus gaf ze hem teveel
Van whisky, bier en brandewijn
Zijn lever gaf het op
Toen ze alles had ge‰fd
Nam ze daar een neutje op

Carolientje is nu tachtig
Haar sex-appeal verdween
Soms wordt het haar te machtig
Wil ze mannen om haar heen
Al zit-ie onder wagensmeer
Of onder kolengruis
Al moet ze er een lokken
Uit het ouden mannenhuis

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
