Titel:        NNCHEN VON THARAU

Interpret:    ALBERT / SILCHER

---------------------------------------------------------------------


nnchen von Tharau ist's, die mir gef„llt, sie ist mein Leben,
mein Gut und mein Geld.
nnchen von Tharau hat wieder ihr Herz auf mich gerichtet
in Lieb und in Schmerz.
nnchen von Tharau, mein Reichtum, mein Gut, du meine Seele,
mein Fleisch und mein Blut.

K„m' alles Wetter gleich auf uns heran, wir sind gesinnt,
beieinander zu stahn.
Krankheit, Verfolgung, Betrbnis und Pein soll unsrer
Liebe Zusammenschlu sein.
nnchen von Tharau, mein Licht, meine Sonn,
mein Leben schlie ich um deines herum.

So wie ein Palmenbaum ber sich steigt,
hat ihn erst Regen und Sturmwind gebeugt,
so wird die Lieb' in uns m„chtig und gro
nach manchem Leiden und traurigem Los.
nnchen von Tharau, mein Reichtum, mein Gut, du meine Seele,
mein Fleisch und mein Blut.
