  1. Auf der Reeperbahn nachts um halb eins - Hans Albers
  
  Silbern klingt und springt die Heuer, heut' spiel ick dat feine Oos.
  Heute, da ist mir nichts zu teuer, morgen geht ja die Reise los.
  Langsam bummel ich ganz alleine, die Reeperbahn nach der Freiheit rauf.
  Treffe ich eine blonde, recht feine, die gabel' ich mir auf.
  
  Komm' doch liebe Kleine, sei die Meine, sag' nicht nein.
  Du sollst bis morgen fr h um neune, meine kleine Liebste sein.
  Ist es Dir recht, na dann bleib ich Dir, treu sogar bis um zehn,
  Hak' mich unter wir wollen zusammen mal bummeln geh'n.
  
  Auf der Reeperbahn nachts um halb eins, dideldideldit,
  Ob Du 'n M del hast, oder ob keins,
  Am sierst Du Dich, denn das findet sich,
  Auf der Reeperbahn nachts um halb eins.
  Wer noch niemals in lauschiger Nacht,
  Einen Reeperbahnbummel gemacht,
  Ist ein armer Wicht,
  Denn der kennt Dich nicht,
  Mein St. Pauli, St. Pauli bei Nacht.
  
  Kehr' ich heim im n chsten Jahre, braungebrannt wie so'n Hottentott,
  Hast Du Deinen blonden Haare, schwarz gef rbt, vielleicht auch rot.
  Gr sst Dich dann mal ein fremder Jung', und Du gehst vor ber und kennst ihn nicht,
  Kommt Dir vieleicht die Erinnerung wieder, wenn leis' er zu Dir spricht.
  
  Komm doch liebe Kleine...
  
  Auf der Reeperbahn...
  