8. SEHNSUCHT (DAS LIED DER TAIGA) - ALEXANDRA

Refrain
Sehnsucht heiát ein altes Lied der Taiga,
das schon damals meine Mutter sang,
Sehnsucht lag im Spiel der Balalaika,
wenn sie abends vor dem Haus erklang.

Und heut' bleiben davon nur noch kurze Tr„ume,
die in langen N„chten oft vor mir entsteh'n,
und tausend ngste, daá ich es vers„ume,
die geliebte Taiga noch einmal zu seh'n.

Sehnsucht singt die vielen, heiáen Tr„nen
und die Hoffnung, die im Herzen schwingt,
Sehnsucht liegt noch immer in den T”nen,
abends, wenn das alte Lied erklingt.

Die endlosen Steppen und die tiefen W„lder,
die wie graue Schatten oft vor mir ersteh'n,
neblige Flsse, taubedeckte W„lder,
alles m”cht' ich einmal, einmal wieder seh'n.

Refrain...
