  WIE SCHEAN HAST DU'S DAHOAM (ORIG. ALPENLAND QUINTETT)
  
  Hubert, bist du's?
  Na, i bins, da Sepp. Aber i kanns a!!!!
  Oans, zwoa, drei, vier!
  
  I hab auf der harten Gasthausbank
  nur an di gedacht, weil Gott sei Dank
  so an Schatz wia's du bist -
  den findst net leicht!
  
  Du, am Stammtisch, na da werd was graucht
  dass ma allweil neiche Vierteln braucht
  Na, was hab i mitgemacht
  die ganze Nacht!
  
  Wia schean hast du's dahoam,
  und bist du auch alloan -
  dafÅr bin i alloan zu zweit
  der Weg nach Haus is a no weit!
  I tua di echt beneidn,
  ja weil i muass no bleibm!
  Du kannst di fein ins Bett nei legn,
  nur i muass da noch stehn!
  
  Alkohol ja mei, den mag ich nicht,
  dass wenn ich ihn seh sofort vernicht.
  Du, des kannst mir glaubn.
  Des muasst vertragn!
  
  Ja, weil ich vernicht halt immer mehr,
  i bin ja schon fast ein Martyrer!
  Und so trink i rein in mi
  und denk an di!!
  
  Und zur Sperrstund, ja da tuats erst weh.
  Weil da muass man zahlen seine Zech.
  Weg dei letzter Schilling -
  da muasst fast rean!
  
  Und wenn spÑtzer dann der Morgen kummt,
  wo asst du, wia mir dann der SchÑdel brummt.
  Hoamgehn zahlt sich nimmer aus,
  ja, dann brauch i singen a nimmer!
  