
         Ich bin verrckt nach dir


Chorus

Ich bin verrckt nach dir,  
wir beide sind das Einzige was z„hlt. 
Total verrckt nach dir, 
du bist mir voll ins Herz gerannt. 
Ich bin verrckt nach dir, 
ich geb` dir was du willst und noch viel mehr, 
mit dir und nur mit dir, 
gegen den Rest der Welt 


Du und ich, wie die Faust aufs Auge, 
freinander wie gemacht. 
Hab` n uns ohne lange Reden, 
einfach mittenrein ins Herz gemacht. 
Wir sind beide wie Torpedos, 
die durch nichts zu bremsen sind. 
Jeder Kuss ist wie ein Einschlag, 
nach dem jedes Schiff versinkt. 

Chorus  


Ich will dir nichts garantieren, 
fr 'ne Nacht in deinem Arm. 
Doch ich sag dir nur ganz ehrlich, 
dass ich an and' re nicht mehr denken kann. 
Du f„llst auf wo du auch auftauchst, 
weil du echt unschlagbar bist. 
Deine pure Lust am Leben, 
ist wie Sehnsucht die man nie vergisst. 

Chorus  



Wir sind unbesiegbar, schwimmen gegen jeden Strom. 
Brechen alle Barrikaden, und tanzen dann davon. 
Rettungslos in dir ertrunken, jeden Strohhalm abgelehnt. 
sag` mir eins und das ganz ehrlich, sag` mir wie es weitergeht. 

Chorus  

Chorus

Ich bin verrckt nach dir... 
total verckt nach dir... 
Ich bin verrckt nach dir... 
Mit dir und nur mit dir, gegen den Rest der Welt. 







