
8. G.G. Anderson - Ich lieb Dich jeden Tag ein biáchen mehr

Refrain
Ich lieb Dich jeden Tag ein biáchen mehr,
was auch geschieht, ich geb' Dich nie mehr her,
mit Dir verlor ich meine Einsamkeit,
Du schenkst mir W„rme und Geborgenheit.
Ich lieb Dich jeden Tag ein biáchen mehr,
ein Leben ohne Dich, es w„r so leer,
kein and'rer wird Dich je lieben so wie ich,
denn Du bist alles auf der Welt fr mich.

Du bist so z„rtlich, mir immer nah,
Du hast Verst„ndnis, bist immer da.
In Deinen Armen vergeá ich mich,
das sagt mein Herz und Herzen lgen nicht.

Refrain...

Ich lieb Dich immer immer mehr,
ich geb Dich niemals wieder her,
die Einsamkeit ist nun vorbei,
Du gibst mir W„rme Tag und Nacht.

Refrain...


