TULPEN AUS AMSTERDAM - ANDREA & GšNTHER


Wenn der Frhling kommt, dann schick' ich Dir 
Tulpen aus Amsterdam,
wenn der Frhling kommt, dann pflck' ich Dir 
Tulpen aus Amsterdam,
wenn ich wieder komm', dann bring' ich Dir
Tulpen aus Amsterdam,
tausend rote, tausend gelbe, 
alle wnschen Dir das selbe,
was mein Mund nicht sagen kann, 
sagen Tulpen aus Amsterdam.

Antje, ich hab' Dich so gerne, 
sagte zum Maisj” (?) der Jan,
morgen muá ich in die Ferne,  
Antje, was machen wir dann.
Und an der uralten Mhle
káten sich z„rtlich die Zwei,
ich hab' Dich so lieb und Du hast mich lieb,
ach Antje, ich bleibe Dir treu.

Refrain...

Lalalalalalalalala, Tulpen aus Amsterdam,
lalalalalalalalala, Tulpen aus Amsterdam,
lalalalalalalalala, Tulpen aus Amsterdam,
tausend rote, tausend gelbe, alle wnschen Dir das selbe,
was mein Mund nicht sagen kann, sagen Tulpen aus Amsterdam,
sagen Tulpen aus Amsterdam.