8. 3-TAGE BART - DIE RZTE

Du bist verh„ltnism„áig cool.
Hast volles Haar und festen Stuhl.
Du bist nicht zu dnn und nicht zu dick.
Schon viel gesehen von der Welt
Und hast auch nie zuwenig Geld.
Doch etwas fehlt Dir noch zu Deinem Glck.
Die Assesoirs sind schon perfekt
Doch eins hast Du noch nicht gecheckt.
Die glatte Haut auf dem Gesicht
Nein, darauf stehn die Frauen nicht.
Keine Frage, Dir fehlt der 3-Tage Bart.
3-Tage Bart.

Dein BMW Cabriolet 
Ist an und fr sich schon ok.
An jeder Ampel bist Du K”nig.
Und Deine Schuh aus Krokodil
Die zeugen von Geschmack und Stil.
Doch leider ist das noch zu wenig.
Wenn Du in Deinen Spiegel blickst
Wird erst mal rcksichtslos gewickst.
Rcksichtslos gewickst.
Dein Ziel w„r der Geschlechtsverkehr
Doch dazu fehlt das Zubeh”r.
Was ich Dir sage.
Dir fehlt der 3-Tage Bart.
3-Tage Bart.

Hey Joe, h”r mal.
Das Einzige was die Miezen ans Ger„t bringt
Ist ein sauber geshafter 3-Tage Bart.
Oder wired wie wir cruel people sagen.
Don Johnson like w„re genau das Richtige.
Und sein kleiner Freund wird sich bedanken.

Geil, wie geil wie Supertyp.
Warum hat Dich keine lieb.
Geil, wie geil wie Supertyp.
Warum hat Dich keine lieb.
Geil, wie geil wie Supertyp.
Geil, wie geil wie Supertyp.
Du bist ein geil, wie geil wie Supertyp.
Geil, wie geil wie Supertyp.
Ein echter Supertyp.
