
5. HUNGRIGE HERZEN - TOM ASTOR

Wir war'n wild, wir war'n frei,
wir machten jeden Unsinn mit,
um neues zu erfahren,
auch wenn wir manchmal rauh erwachten,
weil es anders kam, als wir dachten,
noch immer sind wir, die wir waren.

Refrain
Hungrige Herzen sind ewig jung,
was z„hlt, das ver„ndern Jahre kaum,
wird das, was vorbei ist, Erinnerung,
liegt vor uns eine neuer Traum.

Wir war'n uns immer treu,
auch wenn uns oft der Teufel ritt,
wir lebten nicht nach Plan,
ging auch manchmal ein Glas zu Scherben,
hat die Seele auch manche Kerben,
noch immer f„ngt die Zukunft an.

Refrain...


