         Take it easy - nimms leicht            Tom Astor


Refrain

Take it easy - nimms leicht, hast du auch wieder mal nichts erreicht
spiel' nicht verrueckt, mach' dir nichts draus,
keep on smiling und lern daraus.
Take it easy - nimms leicht, auch wenn's fuer heut' mal wieder reicht
flip nicht gleich aus, fall nicht vom Stuhl,
keep on smiling und bleib ganz cool.


Du fuehlst dich prima und bist gut drauf - der Tag faengt baerenstark an
doch dann geht wieder mal alles schief, das haut dich voll aus der Bahn
voll Verzweiflung rufst du dein M„dchen an
und am Telefon sagt dir ein Mann:

Refrain

 
Du sitzt allein vor der Glotze rum, die Lottozahlen sind dran
dann springst du auf - 6 Richtige, rufst deine Freunde gleich an
dann gehst du ganz laessig zu deiner Bank, doch der Lottoschein liegt 
noch im Schrank.

Refrain

Solo     Instrumental

Refrain


