
6. ER IST EIN KERL (UND FHRT'NEN 30-TONNER DIESEL) - GUNTER GABRIEL

Dies ist ein Lied fr dich, mein Freund,
der du jeden Tag mit deinem Laster auf der Straáe liegst
in fremden St„dten und fremden L„ndern,
der du tr„umst von einem ruhigen Feierabend am Stammtisch
oder in der Familie.
Doch du muát fahren, jeden Tag fahren, 
auf der groáen langen Straáe der Einsamkeit.
Junge, fr dich habe ich dieses Lied geschrieben.

Er f„hrt 'nen 30-Tonner Diesel 
und ist die meiste Zeit auf Tour,
und er gibt dabei sein Bestes,
Tag fr Tag, rund um die Uhr.
Und er f„hrt seit Jahr und Tag schon 
immer Hamburg - Lissabon,
und jeden Parkplatz, jedes Rasthaus,
jeden Tankwart kennt er schon.

Refrain
Er ist ein Kerl, ein ganzer Mann
und sein Zuhause ist die Autobahn.

Und seine H„nde sind aus Eisen,
immer dann wenn er sein Lenkrad h„lt
und fr ihn z„hlt nur sein Diesel,
denn der bringt ihm bares Geld.
Er raucht nicht und er trinkt nicht,
bestenfalls einmal ein Bier,
denn zuhaus sind Frau und Kinder
und nur dafr schuftet er.

Refrain...

Und liegt er nachts in seiner Koje,
dann fhlt er sich verdammt allein
und dann w„lzt er sich von rechts nach links
und schl„ft vor Einsamkeit nicht ein.
Und dann haát er pl”tzlich seinen Diesel
und das Ger„usch dort unterm Blech,
doch dann reiát er sich zusammen und gibt Gas
und f„hrt seinen Weg.

Er f„hrt 'nen 30-Tonner-Diesel 
und die Angst f„hrt mit ihm mit,
denn zuhaus ist eine sch”ne Frau,
die er viel zu selten sieht.
Irgendwie geht's so nicht weiter,
irgendwann l„uft mal was quer
und dann kommt er frh nach Hause
und ein and'rer ist bei ihr.

Refrain...

Einmal tritt er voll die Bremse,
zieht den Schlssel ab und geht
und dann macht er ganz was andres,
dazu ist es nie zu sp„t.
Nur noch hundert Kilometer
und dann macht er ihr das klar,
doch die Tr ist zu, das Haus ist leer,
l„ngst ist sie schon nicht mehr da.

Refrain...

