
13) SO SCHÖN KANN DOCH KEIN MANN SEIN - GITTE

Refrain
So schön kann doch kein Mann sein,
das ich ihm lange nachwein',
nun schaust du mich mit treuen, blauen Augen an,
ein alter Trick, den ich dir nicht mehr glauben kann.
Nein, nein, so schön kann doch kein Mann sein,
das ich ihm lange nachwein',
ich hab' mir längst schon meinen Reim darauf gemacht,
kommst du mit roten Rosen mitten in der Nacht.
Nein, nein, so schön kann doch kein Mann sein.

Einsam ging der Abend vorbei,
wieder steht die Uhr auf halb drei,
damals standst du doch bei der Tür
und ich weiß noch, ich sagte zu dir.

Refrain...

Warum rufst du immer noch an,
sagst mir, daß man sich ändern kann,
das klingt wie ein schönes Gedicht,
doch ich glaub' es dir leider noch nicht.

Refrain...



