13. WEIHNACHTSMEDLEY 2 - GITTI & ERICA 

1.Lied: Morgen kommt der Weihnachtsmann

Vorspiel: 4 Takte instrumental

Vers 1:
Morgen kommt der Weihnachtsmann,  kommt mit seinen Gaben.
Viele Dinge wünsch' ich mir: Zottelbär und Panthe-er-Tier,
Ross und Esel, Schaf und Stier,  möcht' ich gerne haben!

Zwischenspiel (wie Vorspiel): 4 Takte

Vers 2:
Doch Du weisst ja unser'n Wunsch,  kennst ja uns're Herzen.
Kinder, Vater und Mama,  auch sogar der Grosspapa,
Alle, alle sind wir da,  warten Dein mit Schmerzen!

Überleitung zum 2. Lied: 4 Takte instrumental

2.Lied: Kling, Glöckchen, kling

Vers 1:
Kling, Glöckchen, klingelingeling, kling, Glöckchen, kling!
Lasst mich ein, ihr Kinder, ist so kalt der Winter,
Öffnet mir die Türen, lasst mich nicht erfrieren!
Kling, Glöckchen, klingelingeling, kling, Glöckchen, kling!

Zwischenspiel: 2 Takte instrumental

Vers 2:
Kling, Glöckchen, klingelingeling, kling, Glöckchen, kling!
Mädchen, hört, und Bübchen, macht mir auf das Stübchen,
Bring euch milde Gaben, sollt euch 'dran erlaben!
Kling, Glöckchen, klingelingeling, kling, Glöckchen, kling!

Überleitung zum 3.Lied: 4 Takte instrumental

3.Lied: Alle Jahre wieder

Vers 1:
Alle Jahre wieder  kommt da-as Christuskind
Auf die Erde niede-er,  wo wi-ir Menschen sind.

Vers 2:
Kehrt mit seinem Segen  ein i-in jedes Haus,
Geht auf allen Wege-en  mit u-uns ein und aus.

Überleitung zum 4.Lied: 2 Takte instrumental

4.Lied: Ihr Kinderlein kommet

Vers 1:
Ihr Kinderlein kommet, oh kommet doch all, zur Krippe her kommet  in Bethlehems Stall.
Und seht, was in dieser hochheiligen Nacht, der Vater im Himmel für Freude uns macht.

Vers 2:
Da liegt es, ach Kinder, auf Heu und auf Stroh, Maria und Josef betrachten es froh.
Die redlichen Hirten knien betend davor, hoch oben schwebt jubelnd der himmlische Chor.

Schlussequenz: 2 Takte instrumentaler Ausklang
