  Zum heutigen Geburtstagsfest-Gold und Silber lieb ich sehr
  

  Zu diesem Lied m ssen Sie Butterbrot-Papiert ten besorgen (gibt's im Handel preiswert in
  Paketen zu 50 St ck) und vor dem Liedvortrag an die G ste verteilen. Am Ende des Liedes muss
  jeder Gast seine T te aufblasen und auf Kommando des Musikers platzen lassen!
  
  Zum heutigen Geburtstagfest wollen wir nun singen,
  Weil der (die) ... feiern l sst und die Gl ser klingen!
  Und es haben viele Leut' hier sich eingefunden,
  Und geniessen voller Freud' diese sch"nen Stunden,
  Und geniessen voller Freud' diese sch"nen Stunden.
  
  Liebe(r) ..., Danke sehr, f r das sch"ne Essen,
  F r's Men  und das Dessert, keiner wird's vergessen!
  Ja, es schmeckte wunderbar und wir gratulieren,
  Dir zu Deinem ... Jahr und wir woll'n Dich k ren,
  Heut' zu unser'm Superstar, lass Dir gratulieren.
  
  Wir w nschen dem Geburtstagskind, Gl ck auf allen Wegen,
  Bl st auch mal ein scharfer Wind, kommt auch mal ein Regen.
  Bleibe stets ein Optimist, lass Dich nicht unterkriegen!
  Denn mit Mut und etwas List, wirst Du immer siegen.
  Denn mit Mut und etwas List, wirst Du immer siegen.
  
  Liebe(r) ... bleibe fit, bleib' gesund und munter,
  Nimm im Leben alles mit, sieh es wie ein Wunder!
  Ehrfurcht und Bescheidenheit soll'n Dich stets begleiten.
  Glaube und auch Dankbarkeit, selbst in schlechten Zeiten!
  Glaube und auch Dankbarkeit, selbst in schlechten Zeiten!
  
  Unser Lied ist jetzt gleich aus, doch eh' wir nun schliessen,
  Hol'n wir jetzt die T ten raus, um "Salut" zu schliessen!
  Ein B"ller f r's Geburtstagskind soll im Saal erschallen:
  Blast die T ten auf geschwind und dann lasst sie knallen!
  Blast die T ten auf geschwind und dann lasst sie knallen!
  
  Auf Kommando des Musikers: Eins, zwei, drei - Feuer!
  
  
  