
1. Elfi Graf - Am sch”nsten ist es zu Hause

Nur eine Station noch, dann seh ich das Ortsschild,
der Zug rollt im Bahnhof gleich ein.
der Schaffner, der reicht mir die Koffer hinaus
und ich weiá, ich bin wieder daheim.
Der Kiosk am Vorplatz, die Kinoreklame, 
es ist alles noch wie es war,
die Zeit, sie blieb steh'n und ich geh wie im Traum 
durch die Stadt und dabei wird mir klar.

Refrain:
Am sch”nsten ist es zu Hause.
Du bist glcklich und das Heimweh hat Pause,
weil die Menschen in den H„usern und Straáen
sich noch kennen und auch mich nicht vergaáen.

Die Nachbarn, sie klopfen schon an bei den Eltern
und fragen mich, hast Du heut Zeit?
Es gibt doch so viel zu erz„hlen und jeder will zeigen,
wie sehr er sich freut.
Und dann wird es Abend, wir sitzen noch alle 
zusammen  bei einem Glas Wein.
Vom Marktplatz schl„gt manchmal die Turmuhr herber,
da weiá ich, jetzt bin ich daheim.

Refrain...

Es wird langsam Morgen, die Gaslaternen, 
sie brennen schon lange nicht mehr,
da drben kommt schon die Zeitung
und uns're Gl„ser sind langsam leer.
Doch keiner von uns kann jetzt schlafen,
denn viel zu lange war'n wir getrennt,
schon morgen bringt mich mein Zug wieder dahin,
wo keiner den anderen kennt.

Refrain...


