
6. Na endlich Du - DIE PALDAUER

Es war oft schon beinah' Liebe.
Es war oft 'ne heisse Nacht,
und es hat mich oft die Sehnsucht,
um ein biáchen Schlaf gebracht.
Doch so richtig und fr immer,
so entgltig und total so verrckt, 
und ber alles war's mit dir, zum ersten Mal

Na endlich Du,
ich bin so froh,
daá ich dich gefunden habe.
Na endlich Du,
in meinem Herz.

Und in meiner Seele auch,
na endlich Du.
Es tut mir gut,
das Gefhl, daá wir uns geben,
denn Du hast, was ich mir ertr„umte.
Und Du bist alles, was ich brauch'.

Es war niemals ganz vollkommen,
es war niemals ganz perfekt.
Ich hab' viel bloá mitgenommen,
doch mein Herz hat sich versteckt.
Nur mit dir ist alles anders,
weil Du fr mich alles willst.
Du bist absolut das Sch”nste,
was mir begegnet ist.

Na endlich Du,
ich bin so froh,
daá ich dich gefunden habe.
Na endlich Du
in meinem Herz

Und in meiner Seele auch,
na endlich Du.
Es tut mir gut,
das Gefhl, daá wir uns geben,
denn Du hast, was ich mir ertr„umte,
und Du bist alles, was ich brauch'

Ich hab' solange gewartet auf dich
im Schatten der Liebe,
und gestern, da fhrte das Schicksal,
dich endlich zu mir.
Na endlich Du,
ich bin so froh, daá ich dich gefunden habe.


