3. DAS LCHELN EINER SOMMERNACHT - DIE PALDAUER

Sie ging neben mir, die Abendsonne stand wie Feuer berm Meer,
ich hielt sie fest im Arm, wenn dort die Nacht begann, der Strand war menschenleer.
Fr uns zwei war jeder Augenblick ein Hauch Unendlichkeit,
einen Sommer lang, da war meine Zeit aus Z„rtlichkeit.
Und da war etwas, was immer bleibt,
das L„cheln einer Sommernacht,
irgendwann t„rgt die Sehnsucht mich zu ihr zurck.
War diese Insel am Rand der Zeit 
auch nur fr einen Traum gedacht,
in ihren Armen im weiáen Sand, 
bis morgens uns die Sonne fand,
wo alles war, was mich glcklich macht,
im L„cheln einer Sommernacht.
Es war Septemberwind und als der Abschied kam da fragte sie nicht, 
sie fragte nicht warum, sah mich nur l„chelnd an mit Tr„nen im Gesicht.
Und noch einmal ging die Sonne auf, als w„re nichts geseh'n,
ein aller letztes Mal fr eine lange Zeit, ich muáte geh'n.
Refrain...