  ALLES NUR GEKLAUT (PRINZEN)
  
  Ich schreibe einen Hit,
  die ganze Nation kennt ihn schon,
  alle singen mit,
  ganz laut im Chor, das geht ins Ohr.
  Keiner kriegt davon genug,
  alle halten mich fr klug,
  hoffentlich merkt keiner den Betrug.
  
  Denn das ist alles nur geklaut,
  das ist alles gar nicht meine,
  das ist alles nur geklaut,
  doch das weiss ich nur ganz alleine,
  das ist alles nur geklaut
  und gestohlen
  nur gezogen
  und geraubt.
  Entschuldigung, das hab ich mir erlaubt.
  
  Ich bin tierisch reich,
  ich fahre einen Benz, der in der Sonne gl„nzt.
  Ich hab 'n grossen Teich,
  und davor ein Schloss und ein weisses Ross,
  ich bin ein grosser Held,
  und ich reise um die Welt,
  ich werde immer sch”ner durch mein Geld.
  
  Doch das ist alles nur geklaut...
  
  Ich will dich gern verfhr'n,
  doch bald schon merke ich:
  das wird nicht leicht fr mich.
  Ich geh mit dir spazier'n
  und spreche ein Gedicht in dein Gesicht.
  Ich sag, ich schrieb es nur fr dich,
  und dann ksst du mich,
  denn zu meinem Glck weisst du nicht:
  
  Das ist alles nur geklaut...
  
  Auf deinen Heiligenschein
  fall' ich auch nicht mehr rein,
  denn auch du hast, Gott sei Dank,
  garantiert noch was im Schrank.
  
  Und das ist alles nur geklaut,
  das ist alles gar nicht deine,
  das ist alles nur geklaut,
  doch das weisst du nur ganz alleine,
  das ist alles nur geklaut
  und gestohlen
  und geraubt
  wer hat dir das erlaubt?!
  Wer hat dir das erlaubt?!
  