  2. CARUSO - LUCIO DALLA
  
  Qui dove il mare luccica
  e tira forte il vento
  su una vecchia terrazza
  davanti al golfo di Surriento
  un Uomo abbraccia una ragazza
  dopo che aveva pianto
  poi si schiarisce la voce e ricomincia il canto.
  Te Voglio bene assaie
  ma tanto tanto bene sai
  ·/ · una catena ormai
  che scioglie il sangue dint'e vene, sai.
  
  (INSTRUMENTAL)
  
  Vide le luci in mezzo al mare
  penso alle notte l·! · in America
  ma erano solo le lampare e la bianca scia di un'elica,
  sent·7 · il dolore nella musica
  s'alz·A · dal pianoforte
  ma quando vide la luna uscire da una nuvola
  gli sembr·A · dolce anche la morte,
  guard·A · negli occhi la ragazza
  quegli occhi verdi come il mare,
  poi all'improvviso usc·7 · una lacrima
  e lui credette di affogare.
  
  Te Voglio bene assaie
  ma tanto tanto bene sai
  ·/ · una catena ormai
  che scioglie il sangue dint'e vene, sai.
  
  (INSTRUMENTAL)
  
  Potenza della lirica dove ogni dramma ·/ · un falso
  che con un po' di trucco e con la mimica
  puoi diventare un altro,
  ma due occhi che ti guardano cos·7 · vicini e veri,
  ti fan scordare le parole, confondono i pensieri,
  cos·7 · diventa tutto piccolo
  anche le notti l·! · in America
  ti volti e vedi la tua vita come la scia di un'elica,
  Ma si, ·/ · la vita che finisce
  ma lui non ci pens·A · poi tanto
  anzi si sentiva gi·! · felice e ricominci·A · il suo canto
  
  Te Voglio bene assaie
  ma tanto tanto bene sai
  ·/ · una catena ormai
  che scioglie il sangue dint'e vene, sai. (2x)
  
  (INSTRUMENTAL)
  