           Voyage, Voyage               Desireless


Au dessus des vieux volcans gliss'tes ail' sous le tapis du vent,
Voyage, voyage - eternellement.
De nuages en marecages de vent d'Espagne e pluie d'Equateur,
Voyage, voyage - vol' dans les hauteurs.

Au dessus des capitales des idees fatales, regarde l'ocean.

Refrain 

Voyage, voyage, plus loin que la nuit et le jour,
Voyage, dans l'espaces inoui de l'amour.
Voyage, voyage sur l'eau sacree d'un fleuve indien,
Voyage, et jamais ne reviens.


Sur le gange ou l'Amazone, chez les blacks, chez les Siks, chez les jaunes
Voyage, voyage, dans tout le royaume.
Sur les dun' du Sahara, des il' Fiji, au Fujijama,
Voyage, voyage, ne t'arrete pas.

Au dessus des barbeles des coeurs bombardes, regarde l'ocean.

Refrain 

Voyage, voyage, ...


Au dessus des capitales des idees fatales, regarde l'ocean.

Refrain 

Voyage, voyage, ...




