Singer : DINGETJE 
Title  : IK GA WEG, LEEN

(Words & music: Dillinger/Daamen/Botje)

Hee, Leen, Leen, waar is Leen heen?
Een momentje graag!
Ik wou je wat vragen
Spel jij eens wat voor mij, Leen
Zou je dat kunnen?
'Tuurlijk Bram
Kun jij Amsterdam voor mij spellen?
Bram, waarom vraag je me dat?
Ik wil dat je Amsterdam voor me spelt, Leen
Nou goed, daar gaat ie dan: A-M-S-T-E-R-D-A-M
Dat is Amsterdam, Bram
Nee Leen, je maakt een fout, Leen
Ik zal je leren op de goeie en juiste manier
Amsterdam te spellen
Nou ga je gang, Bram

Een gracht, de stank, de nacht en de drank
Zo is het juist Leen, nee geen dank

Weet je Ik heb toch een fijne meid
En die wil ik nog lang niet kwijt
Dat is een feit, want het is toch een fijne meid
Als ik zo door die stad loop, Leen, 
Man, man waar moet dat heen
Dat is hartstikke rot, Leen 
Waar moet dat in vredesnaam heen?

Ik ga weg Leen, nee, ik weet nog niet waarheen
Ik ga weg Leen, nee, ik weet nog niet waarheen
Ik heb het hier wel bekeken, mister
Ik sta al bij tien man in het krijt
Maar toch weg met m'n fijne meid
Ik ga weg Leen, ik weet nog niet waarheen

Al die tijd was een goeie les,
Ik haal straks die kleine uit de cräche
Weg Leen, ik weet nog niet waarheen
Weg Leen, nee, ik weet nog niet waarheen
Right on, right on
He Leen, Leen waar is Leen heen?
Leen, ik wil je nog wat vertellen
Spel jij eens Amsterdam voor mij Leen
Kom op Leen, hoe spel je Amsterdam?
Een gracht, de stank, de nacht en de drank
Zo is het goed Leen, nee geen dank
Right on, right on
Man, man, ik voel me hier zo rot
Ik ga er langzaam aan kapot
Maar ik ga weg Leen, ik weet nog niet waarheen
Ik ga weg Leen, 'n heel eind, heel eind weg, Leen
Nee ik weet nog niet waarheen
'k Ook een, fopspeen, winterteen, mank been
Tussen 12 een 1, met een baksteen, dronken Deen
Erg gemeen, neusbeen, tante Leen, homogeen

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
