
7. JšRGEN DREWS-MEDLEY (Ein Bett im Kornfeld/Wir zieh'n heut' abend auf's Dach/Barfuá durch den Sommer/Bengalische N„chte)

Refrain
Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei,
denn es ist Sommer und was ist schon dabei,
die Grillen singen und es duftet nach Heu 
wenn wir tr„umen.

Sommerabend ber blhendem Land,
schon seit Mittag stand ich am Straáenrand,
bei jedem Wagen, der vorberfuhr,
hob ich dem Daumen.

Auf einem Fahrrad kam da ein M„dchen her,
und sie sagte, ich bedaure dich sehr,
doch ich lachte und sprach,
ich brauch' keine weichen Daunen.

Refrain...

Ein Bett im Kornfeld, zwischen Blumen und Stroh
und die Sterne leuchten mir sowieso,
ein Bett im Kornfeld mach' ich uns irgendwo, ...


Wir zieh'n heut' abend auf's Dach,
ich hab' Blumen nach oben gebracht,
meine Musicbox spielt Rock and Roll
und niemand sieht uns zu.

Wir zieh'n heut' abend auf's Dach, 
und mein Traum wird heut' wahr gemacht,
und ein Bett unter'm Himmel gebaut
hoch ber uns'rer Stadt.


Wenn die Sonne so richtig knallt,
die Hitze glht auf dem Asphalt,
hab' ich gar keine Lust,
mit Arbeit die Zeit zu vergeuden.

Barfuá durch den Sommer, 
wie ein Zigeuner leben mit Dir,
barfuá durch den Sommer, 
und die Sonne singt frh morgens um vier.

Und nochmal...

Barfuá durch den Sommer, 
wie ein Zigeuner leben mit Dir,
barfuá durch den Sommer 
und die Sonne singt frh morgens um vier.



In der bengalischen Nacht
l„át mich absolut kalt,
aber Deine Gestalt
zieht mich an mit Gewalt.


