  7. PICCOLA E FRAGILE (DIESER TAG WIRD SCH·> ·N) - DRUPI
  
  Non dai modo di trovarti mai sincera
  magari hai voglia e dici no
  quanti bagni mozzafiato insieme e poi di sera
  vicino, vicino a me tremi un po'
  non cercare di negare che stasera
  magari se insisto io ti avr·A ·
  Cos·7 · piccola e fragile mi sembri tu
  e sto sbagliando di pi·I ·
  Cos·7 · piccolaµ ÷ ÷   µaccanto a me
  e fragileµ `    `     µo no
  ma in fondo sei molto pi·I · forte di me.
  
  L'apparenza gioca contro me, lo vedo
  figurati se ci stai tu con me
  non sei cosa che pu·A · divenire mia, davvero
  per·A · se ci filo io dietro te
  Cos·7 · piccola e fragile mi sembri tu
  e sto sbagliando di pi·I ·
  Cos·7 · piccolaµ ÷ ÷   µaccanto a me
  e fragileµ `    `     µo no
  ma in fondo sei molto pi·I · forte di me
  e con la voce che hai sensazioni mi dai
  m'innamoro, fragile sei tu.
  
  Sottovoce tu mi esponi i tuoi problemi
  poi ridi e ti neghi a me mentre io
  ho bisogno delle fresche mani tue ci credi?
  