Title  : FLIP FLUITKETEL
Artist : ANDRE VAN DUIN

(Words & music: Andre van Duin)

Chorus:
Ik ben Flip Fluitketelshow, fluitketelshow
Fluitketelshow
Ja ik ben Flip Fluitketelshow
Het klinkt wat eigenaardig, maar het is nou eenmaal zo
Ik ben Flip Fluitketelshow, fluitketelshow
Fluitketelshow
Ja ik ben Flip Fluitketelshow
Het klinkt wat eigenaardig, maar het is nou eenmaal zo

Als kind al zei mijn moeder
Flip ik heb een goed idee
Wij gaan gezellig zitten met een lekker kopje thee
Ik ga de koekjes halen, zet jij vast een ketel op
Dat heb ik toen gedaan, vandaar die ketel op m'n kop
Vanaf dat ogenblik heb ik de grootste schik

Chorus: ...

Het is ontzettend handig op de brommer in 't verkeer
Gebruik ik 'm als valhelm, geen botsing doet me zeer
En als ik soms een grietje zie wat mij wel aardig lijkt
Dan fluit ik met m'n ketel net zolang totdat ze kijkt
Als zij me dan zo ziet, zing ik dan dit lied

Chorus: ...

Het wordt de grote mode en een rage bovendien
Je loopt gewoon voor gek als je ze zonder ketel zien
Geloof me, binnenkort dan lees je dagelijks in de krant
Een dame door een ketel met een fluitje aangerand
Dan hoor je overal en op het karnaval

Chorus: ...



                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
