
3. Der Fuchs geht durch den Wald - SANDMANN'S DUMMIES


Ja, ja hier bin ich,
ich, der Herr Fuchs,
und weit und breit ist niemand zu seh'n.

Refrain
Der Fuchs geht durch den Wald,
der Fuchs geht durch den Wald.

Was st”át Du mich denn dauernd in die Seite?
Na wenn der Fuchs sich freut, verehrte Frau Elster,
dann schweift sein Schwanz nicht auf der Erde, 
sondern steht buschig nach oben.
Wie unangenehm!
Also lassen Sie mich mal, Herr Fuchs,
Also lassen Sie mich mal, Herr Fuchs.
Ja, ja, ja...
Aufh”ren, das klingt ja abscheulich!

Refrain...

Nein, dieser Herr Fuchs!
Meine Schwanzspitze ist zu seh'n,
„rgerlich, wirklich sehr „rgerlich.
Ach, Frau Elster, ich muá doch sehr bitten.
Meine Schwanzspitze ist zu seh'n.
Es wird ja nicht genagelt, es wird geleimt,
fr heute langt es mir, aha.
Tschss, Elsterchen!

Refrain...

Aber Sie hatten ja noch nie besonders viel Zeitgefhl
gegenber Frauen besessen.
Das ist bei ihm auch nicht n”tig.
Nein, dieser Herr Fuchs!

Refrain...

Fuchsglck, das haben Fchse halt.

Der Fuchs geht durch den Wald.
Tschss, Elsterchen, bis morgen.

Ob ich was, Radio h”re?
Natrlich nicht, Frau Elster!


