Titel:     Wer soll das bezahlen

Interpret: Jupp Schmitz
--------------------------------------------------


Sonntags, da sitzt in der Wirtschaft im Eck, 
immer ein feuchter Verein.
Bis gegen zw”lf schenkt der Wirt tchtig ein,
dann wird das Taschengeld sp„rlich.
Vorigen Sonntag nun brachte der Wirt,
Runde um Runde herein.
Bis gegen zwei Uhr der ganze Verein,
Fragte Herr Wirt sag' uns ehrlich.

Wer soll das bezahlen, wer hat so viel Geld.
Wer hat so viel Pinke Pinke, wer hat so viel Geld.
Wer soll das bezahlen, wer hat so viel Geld.
Wer hat so viel Pinke Pinke, wer hat so viel Geld.

Krzlich da saá ich solide und brav, 
mit meiner Gattin zu Haus.
Pl”tzlich da zog meine Gattin sich aus,
wollt mich mit Neuem erg”tzen.
Was denn, so dachte ich, das kennst du l„ngst,
doch was dann kam das war neu.
W„sche und Strmpfe und Schuhe dabei,
da rief ich voller entsetzen.

Refrain