Titel:     Rheinlandm„del

Interpret: Jupp Schmitz
----------------------------------------------------------


War einstens der Herrgott, im Laune bereit.
Viel sch”nes zu geben, der Rheinischen Maid.
Legte er ihr doch vor allem, gold'nes Lachen in den Schoá.
šbermut und soviel Frohsinn, hat ein Kind vom Rheine bloá.

Drum sollt' ich im Leben, ein M„del mal frei'n,
dann muá es am Rhein nur geboren sein.
Drum sollt' ich im Leben, ein M„del mal frei'n,
dann muá es am Rhein nur geboren sein.

Die Frau'n von der Donau, ich grad' so gern seh',
wie die von der Elbe und die von der Spree.
Doch wovon in tausend Liedern immerzu der Dichter singt,
diese eine, die vom Rheine, alles in Ekstase bringt.

Refrain

Mit hellblauen Augen und treudeutschem Sinn,
schaut stolz in die Zukunft, die Rheinl„nderin.
Um 'ne Antwort nie verlegen, dabei zu gegeb'ner Zeit,
h„lt die rosenroten Lippen, sie zum kssen gern bereit.

Refrain

Refrain