DU GEHST FORT (TU T'EN VAS) - IREEN SHEER & BERNHARD BRINK

Vorspiel: 

Vers 1:
Er: Du gehst fort 
Sie: Mein liebes Herz, das ist doch nichts, nur Wochen, die vorübergehen 
Er: Du gehst fort 
 Sie: Ich laß Dir meine Träume hier so lang bis wir uns wiedersehen 
Er: Du gehst fort  
Sie: Und unsre Liebe hält uns doch, was kann uns beiden schon geschehen ? 
Er: Du gehst fort  
Sie: Nach einer Trennung kann man oft sich besser lieben und verstehen! 
Er: Du gehst fort,  so wie die Sonne untergeht, wie Sommertage, die sich nei-eigen.
Beide: Ich fühle wie der Winter kommt, 
       ich fühle Furcht  und Kälte stei-eigen 
Er: Du gehst fort,  die Welt ist dunkel rings umher,
    kein Vogel singt mehr in den Zwei-eigen.
Beide: Ich habe Angst vor Dir, vor mir,
          ich habe Angst vor dem Schwei-eigen 
Bridge:

(instrumental)    

(gesungen) Lai lai-lai-lai, lailailai-lai-ai, lai-lai-lai 

Vers 2:
Er: Du gehst fort   
Sie: Mein liebes Herz, das ist doch nichts, ein Abschied hat nicht viel zu sagen 
Er: Du gehst fort   
Sie: Du weißt genau das Schicksal ruft auch einmal ohne uns zu fragen 
Er: Du gehst fort   
Sie: Wenn Du mir nur die Treue hältst ist jede Trennung schon ertragen 
Er: Du gehst fort   
Sie: An jedem Morgen wird das Herz dann voller Sehnsucht h"her schlagen 
Er: Du gehst fort,  ich bin allein, verloren hier, wie in den
schlimmsten Kinderta-agen.
Beide: Ich fühle wie der Winter kommt, 
       ich fühle Furcht  und Kälte stei-eigen 
Er: Du gehst fort,  mit einem Schlag ist Dunkelheit,
    die Welt will keinen Sinn mehr zei-eigen 
Beide: Ich habe Angst vor Dir, vor mir,
       ich habe Angst vor dem Schwei-eigen 

Schluß (beide zusammen):
Lai lai-lai-lai, lailailai-lai-ai lai-lai-lai 
Lai lai-lai-lai, lailailai-lai-ai lai-lai-lai.
