
10. COMMENT CA VA - THE SHORTS

Chorus:
Comment ca va, comme ci, 
Comme ci, comme ci, comme ca
Tu ne comprends rien a l'amour, 
Restez la nuit, restez toujours. 
Comment ca va, comme ci, 
Comme ci, comme ci, comme ca
Tu ne comprends rien a l'amour, 
Restez la nuit, restez toujours. 

Mann war das ein MÑdchen
Damals in Paris.
Ich ging mit ihr tanzen,
Ach was war sie sÅ·.
Sie lag lo eng in meinen Armen.
Ich sagte, komm wir gehn hier fort.
Doch ihre Antwort war franzîsisch.
Ich verstand kein Wort.

Chorus:

Unten floss die Seine, oben schien der Mond.
Sie hat meine Nerven wirklich nicht geschont.
Wir beide gingen eng umschlungen wortlos durch die Nacht.
Ich stand voll in Flammen, sie hat nur gelacht.
Ich sagte, bitte kÅ· mich, schenk mir ein bi·chen mehr.
Sie hat mich nicht verstanden, so wie ich sie vorher.

Chorus (2x)

