  11. Zum Geburtstag alles Gute - Fred Sonnenschein und seine Freunde
  
  Und meine lieben kleinen Freunde, seit Ihr alle vollz hlig? Jaa!
  Gek mmt, gewaschen und geb rstet? Jawohl!
  Und habt Ihr alle Euere Blumenstr usse? Jaa!
  Na dann, nichts wie los!
  
  Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute f r Dich.
  Alles Liebe von ganzem Herzen, w nschen wir Dir feierlich.
  Alles Gute zum Geburtstag, trinken wir heut' auf Dein Gl ck.
  Lass die Gl ser hell erklingen, dieser Tag kommt nie zur ck.
  
  So Fritzchen, nun Du!
  
  Wir w nschen Dir das Beste, (erste Klasse Fritzchen!) sch"ne Tage im neuen Jahr.
  Recht viel Freude zum Wiegenfeste, und Gesundheit, das ist doch klar.
  
  Hoho, nanu, nanu, wenn seh' ich denn da?
  Was hast Du denn da im Mund M xchen?
  Das ist doch nicht etwa die Geburtstagstorte?
  M xchen, denk' an Deine Linie, daf r musst Du jetzt singen.
  M xchen!
  
  Zum Geburtstag..., aber doch nicht mit vollem Mund, M xchen!
  
  Schubidubidu, busebusebein.
  Whiskey, Weiber, schubidubi chachacha,...aber Max!
  Boogie Woogie, come on ev'rybody! Und jetzt alle!
  
  Alles Gute zum Geburtstag, trinken wir heut' auf Dein Gl ck.
  Lasst uns tanzen, lasst uns singen, dieser Tag kommt nie zur ck.
  
  Na M xchen, was w rdest Du denn zum Geburtstag schenken?
  
  Dreissig Rubel, h , h , einen Gummib r und 'nen Knallfrosch f r oh, Mama!
  Einen K fer, der sch"n krabbeln kann, einen Sack voll Paprika!
  
  Aber M xchen sowas schenkt man doch nicht zum Geburtstag!
  Du nicht, aber ich!
  
  Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute f r Dich.
  Alles Liebe von ganzem Herzen, w nschen wir Dir feierlich.
  Alles Gute zum Geburtstag, trinken wir heut' auf Dein Gl ck.
  Lass die Gl ser hell erklingen, dieser Tag kommt nie zur ck. (2x FADE OUT)
  