
        Der Mai ist gekommen 


Intro

Der Mai ist gekommen, die B„ume schlagen aus,
da bleibe, wer Lust hat, mit Sorgen zu Haus.
Wie die Wolken dort wandern am himmlischen Zelt,
so steht auch mir der Sinn in die weite, weite Welt.

Orgel

Herr Vater, Frau Mutter, dass Gott euch beht.
Wer weiss, wo in der Ferne mein Glck mir noch blht.
es gibt so manche Strasse, die nimmer ich marschiert,
es gibt so manchen Wein, den ich nimmer noch probiert.

Orgel

Frisch auf drum, frisch auf drum im hellen Sonnenstrahl.
Wohl ber die Berge, wohl durch das tiefe Tal.
Die Quellen erklingen, die B„ume rauschen all,
mein Herz ist wie 'ne Lerche und stimmet ein mit Schall.
     
