           Der Himmel ist nur eine Suende weit


Sag bist du ein Engel, auf der Reise zu mir ?
Und ist es schon Suende, wenn ich dich jetzt beruehr ?
Der siebente Himmel ist allein fuer uns bestimmt,
auch wenn die Wege dorthin fuer Engel verboten sind.

Der Himmel ist nur eine Suende weit, my darling.
Komm lass uns treiben durch die Nacht, bis wir uns nah sind.
Ein kleiner Sternenflug zu zweit, in eine unbekannte Zeit,
der Himmel ist nur eine Suende weit.

Da war mal ein anderer, der dir weh getan.
Er hat dich verlassen, du das seh ich dir an.
Ich spuer dein Verlangen, ungestillte Zaertlichkeit,
doch wenn du weisst was du willst, dann ist das Ziel nicht weit.

Engel der Nacht, es gibt nichts zu bereuh'n,
glaub mir der Himmel wird alles verzeih'n.


