


Einmol Prinz zu sinn, in Kölle am Rhing,
in 'nem Dreejesteern, vull Sunnesching.
Davon hann ich schon als kleene Fetz jedröhmp
Einmol Prinz zu sinn, söns häste jett versöhmp.

Der eene söck em Spill sei Jlöck,
der andere iss op Jold verröck.
Doch wie der echte Kölsche Stropp,
hätt doch nur eens im Kopp.

Refrain

Doch dat Jlöck es eets komplett,
ween mer echte Fründe hätt,
Su' ne richtje Kölsche Buur,
en Jungfrau met Humor.

Rerain

Wat wör dat schönste Dreejesteern,
ohne Jecke stünnte mir im Rähn.
dr"m mat mit uns hück eene drop, 
damm steht janz Kölle Kopp.

Refrain

Refrain

