
Ich trof e Leckerche, ich jl„uf dat stund op mich
Et sproch mich an, drinkste met mir e Bier
Ich sach leev M„dche, ich muá dich warne.
Loá de Finger weg von mir

Ich ben 'ne R„uber....

Ich dun j„„n Kaate, bes fr”h am morje
Verspelle off wat ich net han
Bloá ens behalt ich, dat es meng Freiheit.
Die nimp mir keiner su lang ich mich wehre kann

Ich ben 'ne Rauber...

Ich mein et hck ehrlich, wenn  ich sach, ich mach dich
Doch bald alt kann dat janz anders sinn
Se d„t bloá lache, un sat det m„„t nix
Morje wedde mir wigger sinn

Am n„chste Morje, ich hat kaum de Aure op
sat mih H„tz: Jung dich h„t et erwich
He Marielche, ich han dich wirklich j„n
Do soh ich `ne Zeddel om K”chedesch

Ich ben och ene R„uber...