
                  Buona Sera 


Buona Sera , Signorina , buona sera
Buona Sera auch fr dich , mein Napoli 
Buona Sera , Signorina , buona sera 

Den Mond , die Sterne und auch dich vergesse ich nie .
Und ich tr„um' die ganze Nacht von deiner Liebe ,
denn mein Herz geh”rt nur dir , nur dir allein.
Sag mir einmal noch , dass es fr uns so bliebe,
dann schenk ich dafr ein Herz voller Liebe 
Sag mir einmal noch , dass es fr uns so bliebe ,
buona sera , Signorina , komm und sei mein 
Buona sera , Signorina , komm und sei mein 

Buona sera , Signorina , buona sera 
Buona sera auch fr dich mein Napoli , ...

