Denn nur einmal im Jahr ist Karneval


Schnell die Pritsche jetzt zur Hand,
nehmt den Orden mit dem Band,
heisst es doch den Feind besiegen,
der Griesgram genannt.
Wieder um ist da die Zeit,
wo wir feste lachen duerfen,
also los, klein und gross,
seid zum frohen Tun bereit:

Refrain
  
Ja denn nur einmal im Jahr ist Karneval,
ist Karneval am Rhein,
Ja denn nur einmal im Jahr ist Karneval,
ist Karneval am Rhein. (2x)


Wer zu Hause sitzt und stiert,
wenn Prinz Karneval regiert,
hat die Kuemmernis des Lebens,
sich selber diktiert.
Denn wie sagt das Sprichwort nur,
loeblich ist ein tolles Streben,
wenn es kurz und mit Sinn
darum hoch die Frohnatur:

Refrain

Ja denn nur einmal ...


Nimm dein Maedel in den Arm,
drueck es an dich liebewarm,
sollt es jemand dir verwehren,
dann schlage Alarm.
Weil im Narrenreich du bist,
sollst du froh die Zeit geniessen,
sei bereit, nimm die Maid,
kuesse die zu kuessen ist:

Refrain

Ja denn nur einmal ...


Auch um diese Zeit die Frau
nimmt es dann nicht so genau,
kommt der Mann um fuenf nach Hause,
wie Veilchen so blau.
Dann empfaengt sie mit Hurra
liebevoll den armen Suender,
sie verzeiht und ist froh,
dass ihr Maennchen wieder da:

Refrain

Ja denn nur einmal ...
