     Sonderzug nach Pankow 


Entschuldigen Sie , ist das der Sonderzug nach Pankow ?
Ich muss mal eben dahin , mal eben nach Ost-Berlin.
Ich muss da was klÑren , mit eurem Oberindianer ,
Ich bin ein Jodeltalent , und will da spielen mit 'ner Band.

Ich hab' n' FlÑschchen Cognac mit , und das schmeckt sehr lecker ,
das schlÅrf' ich dann ganz locker mit dem Erich Honnecker ,
und ich sag' : Ey , Honey , ich sing' fÅr wenig money
im Republik-Palast , wenn ihr mich lasst.
All' die ganzen Schlageraffen dÅrfen da singen ,
DÅrfen ihren ganzen Schrott zum Vortragen bringen ,
nur der kleine Udo - nur der kleine Udo ,
der darf das nicht - und das verstehen wir nicht .

Ich weiss genau , ich habe furchtbar viele Freunde
in der DEDR und stÅndlich werden es mehr .
Och Erich ey , bist du denn wirklich so ein sturer Schrat ?
Warum lÑsst du mich nicht singen im Arbeiter- und Bauernstaat ?

Ist das der Sonderzug nach Pankow ?
Ist das der Sonderzug nach Pankow ?
Entschuldigung - der Sonderzug nach Pankow ?
Ich hab' n' FlÑschchen Cognac mit und das schmeckt sehr lecker , ...

Honey , ich glaub' Du bist doch eigentlich auch ganz locker .
Ich weiss tief in dir drin ,bist du doch eigentlich auch 'n Rocker .
Du ziehst dir doch heimlich auch gern mal die Lederjacke an 
Und schliesst dich ein auf'm Klo und hîrst West-Radio.

Hallo , Erich , kannst' mich hîren ? - Hallolîchen - Hallo.
Hallo , Honey , kannst' mich hîren ? - Hallolîchen - Hallo.
Honey , kannst' mich hîren ? - Hallo Halli , Halli Hallo .
