

Dat H„tz von der Welt, ja dat ist K”lle,
dat H„tz von der Welt, dat schl„gt am Rhing.
Ist auch der Himmel ”fters grau, und es S”nnche scheint jet mau.
Doch die K”lsche hann im Herzen Sonnesching.

Eines Tag's der Herrgott sagt, mein Gott, Urlaub dat w„r'n Sach
R”ft Engel-Jupp, und Engel-Franz, und Engel-Sch„ng
Ihr drei ihr fliegt jetzt schnell zur Erd lauert gut hin war sich so deht
Ich will wisse, wo die sch”nsten Fleckcher sind
Doch beninnt euch sagt der Herr ich weiá dat f„llt euch manchmal schwer
Ich m”cht' ein sch”n Hotel, mit Meer und Sonnensching
Engel-Sch„ng sagt"H”rt' gut zu ich weiá es ja und j„v et zu"
Der sch”nste Fleck auf dinger Erd, der liegt am Rhing.
Refrain
Vier Wochen sind die drei op j”ck als erster kommt der Jupp zurck
L„át seinen Engelflgel h„ngen und verz„llt.
Ich war in Hongkong USA auf Ibiza Kanada doch der Dom der ist et sch”nste op der Welt.
Refrain
Engel-Franz kommt angerast, im Gesicht ein rote Nas'
lallt auf einmal, wo sind wir he, wo ist mein Glas
Cuba-Libre, Whiskey, Jin, Rum und Cocnac und auch Wing
Doch et beste ist ein lecker K”lsch vom Faá
Refrain
Alles waat auf Engel-Sch„ng, wo blievt dat Kerlche bloá so lang
Unser Herrgott der wird kribbelig und nerv”s.
Doch do ktt ein Telegramm "Ich kndige, Engel-Sch„ng
Bliev in K”lle - stop - ich hierode et Lies'"