Titel:              FREUT EUCH DES LEBENS

Interpret:          _____________________


Freut euch des Lebens, weil noch das L„mpchen glht,
pflcket die Rose, eh' sie verblht.
man schafft so gern sich Sorg' und Mh',
sucht Dornen auf und findet sie und l„t das Veilchen unbemerkt,
das uns am Wege blhet.

Wenn scheu die Sch”pfung sich verhllt
und laut der Donner um uns brllt,
so lacht am Abend nach dem Sturm
die Sonne, ach, so sch”n.
Freut euch des Lebens....

Wer Redlichkeit und Treue liebt
und gern dem „rmeren Bruder gibt,
bei dem baut sich Zufriedenheit
so gern ihr Httchen auf.
Freut euch des Lebens....

Und wenn der Pfad sich furchtbar engt
und Migeschick uns plagt und dr„ngt,
so reicht die Freundschaft schwesterlich
dem Redlichen die Hand.
Freut euch des Lebens....

Sie ist des Lebens sch”nstes Band:
Gebt, Brder, traulich euch die Hand !
So geht man froh, so geht man leicht
in's bess're Vaterland.
Freut euch des Lebens....
