
3. WIR SIND DIE CHAMPIONS

Ole, ole, ole, ole, wir sind die Champions, ole !
2x
Trompeten:
Der Peter ist ein Stierkampf-Fan und trÑumt von Mexiko,
der Rainer schaut gern Affen an, rennt dauernd in den Zoo.
Der Udo und der Sepp, die spielen Tennis gegen Frust,
der Klaus sitzt gern zu Haus und hÑlt die Susie bei der ... Hand.
Doch wehe wenn es wieder hei·t: "Heut' spielt unser Verein!"
Die Fans sind alle da und klatschen mit und schrei'n und schrei'n, 
weil Fu·ball doch das Grî·te ist, da stimmen alle ein.
Kollegen? Von wegen! Heut' woll'n wir Sieger sein!
Schlachtruf:
E vivat und hallo, so wie in Mexiko !
Fu·ball hier, Fu·ball da, international !

Refrain
Ole, ole, ole, ole, wir sind die Champions, ole !
4x
Trompeten: (Ay, ay. ay, ay-a)

Ganz heiser kam der Klaus nach Haus, er wankte durch die TÅr
und vor ihm eine Wolke zog aus Bockwurst und aus Bier.
Die Susie wei· Bescheid, sie hat's ja oft schon mitgemacht,
sie bringt den Klaus ins Bett und einsam wird die lange Nacht.
Doch wehe wenn es wieder hei·t: "Heut' spielt unser Verein!"
Die Fans sind alle auskuriert und kînnen wieder schrei'n,
weil Fu·ball doch das Grî·te ist, so wird es immer sein.
Kollegen? Von wegen! Keiner kÑmpft allein!
Schlachtruf:
E vivat und hallo, so wie in Mexiko !
Fu·ball hier, Fu·ball da, international !

Refrain

Refrain

Ole! Ole!

