Titel:     No, no Marleen

Interpret: ______________
----------------------------------------------------------------------



Bei uns im Verein - bleibt keiner allein        -   so soll es bleiben
Im Feiern von Festen - da sind wir die Besten   -   so soll es bleiben
Heut' geht's wieder los - die Stimmung ist groß -   so soll es bleiben
Doch wenn's wieder spät wird - und nichts mehr serviert wird,
rufen wir Malene zu.

No no no no no Marleen - wir woll'n noch nicht nach Hause geh'n
No no no no no Marleen - solange bis die Hähne kräh'n
Schau nicht immer auf die Uhr,    Ma Marlene - Ma-Ma Marlene
für ein kleines Stündchen nur.      Ma Marlene - Ma-Ma
No no no no no Marlen - dafür ist es viel zu schön

Da wo wir sind - wird getanzt und gelacht      -   so soll es bleiben
Bei uns wird gesungen - bis morgens um acht    -   so soll es bleiben
Wir halten zusammen-durch dick und durch dünn  -   so soll es bleiben
Da kommt noch 'ne Runde - zu später Stunde
doch das wird nicht die letzte sein

Refrain

Nur an einem tag im Jahr - sind wir all nicht da
und Marlene glaubt es kaum.
Aber trotzdem feiern wir - bis morgens früh um vier,
zu Hause unterm Weihnachtsbaum

Refrain

No no no no No    No no Marleen