Titel:    Es war im Zillertal

Interpret:___________________
---------------------------------------------------------------



Ein Seemann von der Waterkant, ein blondes Kind vom Rhein.
Die fuhren beide unbekannt, ins Zillertal hinein.
Dort lernten dann beide sich kennen, die Zeit war wunderschîn.
Doch bald mu·ten beide sich trennen,auf nimmer-wiedersehn

Es war im Zillertal, im schînen Zillertal
wo er sie sah, ja sah, zum allerletzten mal
Der Abschied fiel ihm schwer,  jedoch es mu·te sein.
Denn er fuhr Åber`s Meer, und sie nach Kîln am Rhein

Der Seemann dachte oft zurÅck, an jene schîne Zeit.
Wo er einst fand sein gro·es GlÅck, das nun soweit, soweit.
Und ging auch sein Schiff auf und nieder, er dachte nur an sie.
Und selbst noch im Sturm immer wieder, sang er die Melodie.

Refrain

Nach langen Jahren lief sein Kahn, dann in den Hafen ein.
Er stetzte sich in die Eisenbahn, und fuhr nach Kîln am Rhein
Doch kaum ist er dort angekommen, ihm wird ums Herz so bang.
Denn sie hat 'nen Anderen genommen, ihr war die Zeit zu lang

Refrain
