                   Erinnerung ( Memory )


Mondlicht , schau hinauf in das Mondlicht ,
geh ins Land der Erinn'rung , auf der mondhellen Bahn .
Und wenn du erfahren hast , was Glck wirklich ist ,
f„ngt ein neues Leben an.

Tr„ume - die Erinn'rung im Mondlicht ,
l„chelnd denk' ich an damals , als ich jung war und sch”n.
Ich glaub' damals hab ich gewut , was Glck wirklich ist .
Warum musste es vergehn ?

Ausgebrannte Wirklichkeit von kaltem Rauch umgeben ,
doch schon ist wieder eine Nacht vorber,der Schleier wird sich heben.

Hoffnung - in mir lebt noch die Hoffnung ,da ich nicht einfach sterbe ,
wie die Kerze im Wind .
Wenn es hell wird , wird diese Nacht Erinnerung sein 
und ein neuer Tag beginnt.

Sonne ,die durch grnes Laub f„llt ,
Gleichnis fr die Wahrheit , die Erinn'rung , der die Nacht geh”rte
verblasst im Licht der Klarheit .

Spr' mich , komm' zu mir und berhr' mich , nimm von mir die Erinn'rung ,
l”s mich aus ihrem Bann.
Komm , und berhr' mich , und du verstehst was Glck wirklich ist ,
schau',ein neuer Tag f„ngt an.
