                  Samba Brazil        


Brazil, du Land im ew'gen Sonnenschein,
Wo Milch und Honig fliesst und Wein.
Dort muss das Leben glÅcklich sein,    
allein, unendlich fern von dir.
Scheint meine Sonne selten hier,
ich geb die Seligkeit dafÅr,
lacht wolkenlos der Himmel mir.
Schîn wie eine Blume erblÅht,
wie ein berauschendes Lied,
hast du bezaubert so viel, mein Herz,
du MÑrchenland Brazil.

A Banda hîrt man von fern, a Banda hîrt man von nah.
Und alle hîren es gern, A Banda ist wieder da.
A Banda ist eine Band, mit Schwung und viel Temperament.
Und alles freut sich und lacht, weil sie Musik heut macht.
 
Wenn Åber Rio De Janeiro die Nacht niedersingt,
in allen Strassen, allen Gassen Musik dann erklingt.
Und wo man hinsieht, wo ma hinhîrt, da lacht man,
da tanzt man und kÅsst man die ganze Nacht dann.
Die Trommel hÑmmert, ihren Rhythmus und der geht ins Blut,
die Flîten trillern von der Liebe und das schÅrt die Glut.
Und die Trompeten fordern: NÅtz die Zeit,
die Nacht war nie so wie heut fÅr eine Liebe bereit.

A Banda hîrt man von fern,....

Don Pedro lÑdt ein, Tequilla und Wein,
Muchachos, das Fest muss gelingen,
drum lasst die Gitarren erklingen,
Und alle Amigos singen:

Ay, Ay, Ay, Ay, Carneval in Rio,
Sing: La, la, la, la, la, la, la, la, la, la,
Carneval in Rio.

Ay, Ay, Ay, Ay,leuchte Stern von Rio,
Sing: La, la, la, la, la, la, la, la, la, la,
Carneval in Rio.

Der Cumba - Cumba - Cumba - Cumbanchero,
vom Bongo - Bongo - Bongo - Bongo - Nero,
ist ein schwarzer Man, der trommeln kann,
und damit fÑngt er jeden Abend an.
Tipi - Tipi - Tipi - Ton.

Der Cumba - Cumba - Cumba - Cumbanchero,
vom Bongo - Bongo - Bongo - Bongo - Nero,
schlÑgt mit wilder Glut das Tom - Tom gut,
und spÑter geht er sammeln mit dem Hut.
Tipi - Tipi - Tipi - Ton.


Nach seinem Rhytmus tanzt alles herum,
Bim bam bum.
Wer da nicht mit muss den schmeisst er raus,
aus dem Haus.

Der Cumba - Cumba - Cumba - Cumbanchero,
vom Bong - Bongo - Bongo - Bongo - Nero,
hat ein Temperament, das jeder kennt,
so kommt's, dass alles Abends zu Ihm rennt.
Tipi - Tipi - Tipi - Ton.

Mexico Mexico,
du Land der ew'gen Sonne,
der Himmel strahlt so blau,
Åber der grÅnen Au,
wohin ich schau.

Mexico, Mexico,
du meine ganze Wonne,
wer deine Frauen gesehen,
der wird genau verstehen,
du bist so schîn.
 
Mexico, Mexico,
Mexico, Mexico.























                        
            

