     Ein kleines bischen Z„rtlichkeit 


Irgendwann, hast du mit mir getr„umt,
Manchmal nachts, in meinem Arm geweint,
Mitten in der Nacht, bist du gegangen,
Mitten in der Nacht, kamst du zurck,
Wieder fing ich an, an dich zu glauben,
Es war nur ein Augenblick.

Ein kleines bischen Z„rtlichkeit,
Mehr kann ich dir heut Nacht nicht geben,
Ich weiss jetzt nach so langer Zeit,
Dein Herz ist nicht zu mehr bereit,
Gefhle fr die Ewigkeit,
Das gibt es nicht in deinem Leben,
Ein kleines bischen Z„rtlichkeit ,
Ist etwas das fr immer bleibt.   

Irgendwann, warst du dann wieder da,
Wieder fiel, der Morgen auf dein Haar,
Schmetterling der Nacht, Tanz deinen Reigen,
auch wenn dir dabei ein Flgel bricht,
Schmetterling der Nacht,Du sollst nicht bleiben,
Nur mit Tr„nen im Gesicht.


