    Polka-Pot. 1 (Anneliese)


Intro

Anneliese, ach Anneliese,
warum bist du b”se auf mich ?
Anneliese, ach Anneliese,
du weisst doch ich liebe nur dich.

Doch ich kann es gar nicht fassen,
daá du mich hast sitzen lassen
wo ich von dem letzten Geld
die Blumen hab fr dich bestellt.
Und weil du bist nicht gekommen,
hab ich sie vor Wut genommen, ihre K”pfe abgerissen
und dann in den Fluss geschmissen

Anneliese, ach Anneliese,
nachher tat es mir wieder leid.
Anneliese, ach Anneliese,
wann wirst Du nur endlich gescheit.

Doch ich kann es gar nicht fassen ....

Anneliese, ach Anneliese,
nachher tat es mir wieder leid.


----Polka-Pot 1  Seite 2-------------------------

Herz, Schmerz, und dies und das, ach das ist uralt.
Kuss, Schluá, und sonst noch was, das kennt jeder bald.
Denn seit mehr als tausend Jahren
hat ein jeder mal erfahren,
ganz ohne Liebe kann man nicht durch's Leben gehn.
Und da hilft auch keine Reue,
man f„llt immer rein auf's Neue.
Liebe, ja Liebe, die ist immer wieder sch”n.

Ich bin schon seit Tagen verliebt in Rosamunde,
ich denke jede Stunde, sie muá es erfahren.
Seh' ich ihre Lippen mit dem frohen Lachen
m”cht' ich alles machen, um sie mal zu kssen.

Aber heut' bestimmt geh' ich zu ihr,
Grnde hab' ich ja genug dafr.
Ich trete einfach vor sie hin
und sag' ihr wie verliebt ich bin.
Sagt sie dann noch "Nein", ist mir's egal,
denn ich wart' nicht auf ein andermal,
ich nehm' sie einfach in den Arm
und sage ihr mit meinem Charme.

Rosamunde, schenk' mir Dein Herz und sag "Ja",
Rosamunde, frag' doch nicht erst die Mama.
Rosamunde, glaub' mir, auch ich bin Dir treu,
denn zur Stunde, Rosamunde,
ist mein Herz gerade noch frei.

Melodie

Aber heut' bestimmt . . .

Rosamunde, . . .





