              Pferd auf dem Flur - Klaus und Klaus


Refrain

Da steht ein Pferd auf'm Flur,ein echtes Pferd auf dem Flur
ja ja ein Pferd auf'm Flur das ist so niedlich
Da steht ein Pferd auf'm Flur,ja ja ein Pferd auf'm Flur
oh oh ein Pferd auf'm Flur und schaut mich an


Ich hab ein Herz fr Tiere und pass gerne auf sie auf
doch heute abend glaub ich nimmt der Wahnsinn seinen Lauf

Refrain

Da steht...


Der Zossen steht im Korridor, da steht er auch ganz gut
jetzt trabt er zur Garderobe ,dann frisst er meinen Hut

Refrain

Da steht...


Von aussen macht der Hottemax auf stubenrein und nett
doch jetzt legt mir der gute Gaul nen Apfel auf's Parkett

Refrain

Da steht...