C'EST BON QUE TU SOIS LA

Tous ces mots qui con-damnent
Comme c'est dur quel-que-fois
Ces i-mages et ces dra-mes
Qu'on ne con-nais-sait pas

Et qui peu-plent nos rˆ-ves
En nous tom-bant des-sus

Et tous ces ma-quil-lages
Ces re-gards ‚-per-dus
Ces a-mis de pas-sa-ge
Qu'on ne re-ver-ra plus

Comme les chan-sons s'ef-fa-cent
Moi, je vou-lais te dire

C'est bon que tu sois l…

C'‚-tait comme une ur-gen-ce
Dans ces af-freux com-bats-.
C'est bon que tu sois l…

C'est comme une ‚-vi-den-ce
Dans mes yeux qui se noient-.
Je re-mer-cie ma chan-ce
En r‚-p‚-tant tout bas-.

C'est bon que tu sois l…

Mais qu'est_ce qu'on nous de-mande
Mais qu'est_ce qu'on veut de nous
Qu'on sup-plie, qu'on mar-chan-de
Qu'on se mette … ge-noux

Comme les chan-sons s'en-vo-lent
Moi je vou-lais te dire

C'est bon que tu sois l…

C'est comme une d‚-li-vran-ce
Dans ce monde qui se bat-.
C'est bon que tu sois l…

Dans cette in-dif-f‚-ren-ce
O— c'est cha-cun pour soi-.
Je re-mer-cie ma chan-ce
En r‚-p‚-tant tout bas-.

C'est bon que tu sois l….

SystŠme MIDI KTV
(c) ST/THM/EJ - 1992

