               Ich und Du und ein Hund dazu


Wir vergessen nie den Tag, der grosse Regen war vorbei,
an den Reifen unseres Wagens klebte der Staub,
die alte Karre wollte nicht mehr, doch wir schoben sie dann an,
wir denken oft noch an die Vagabundenzeit.

Refrain

Ich und du und ein Hund dazu so zogen wir gemeinsam durch das Land.
Ich und du und ein Hund dazu frei von Sorgen Hand in Hand.


Wasser tranken wir aus einem Bach, Kartoffeln holten wir vom Feld,
wenn wir muede waren schliefen wir auf einer Bank,
brauchten wir mal etwas Geld, nahmen wir jede Arbeit an,
der Lohn reichte meistens nur fuer einen vollen Tank.

Refrain 

Ich und du ...


Eines Tages war es dann soweit, wir beschlossen in die Stadt zu geh'n
Der Abschied von diesem schoenen Leben musste sein,
denn wenn man jung ist, so wie wir muss man in die Zukunft schaun.
Doch in Erinnerung bleibt die Vagabundenzeit.

Refrain 

Ich und du...
