       Das Ave Maria der Heimat


Einleitung - Bb Stimmen

Der Wanderer sucht Schutz vor dem Wetter,
er findet den Weg nicht mehr heim!
Der Fischer, er kaempft um sein Leben,
er ist mit den Stuermen allein. 

Refrain 

Das Ave Maria der Heimat,
das hoeren wir alle so gern!
In Not und Gefahr, aus Freude sogar,
Das Ave Maria der Heimat!
Als Dank fuer die Hilfe zugleich!
Ave Maria der Heimat,
denn danken macht Herzen so weich!

Der eine, der fuehrt seine Herde
auf Wiesen und Wegen, so schmal,
den and'ren, den trennt nur ein Abgrund,
ein Abgrund vom rettenden Tal!

Refrain

Das Ave Maria der Heimat ...