THE V-BOYS - KOUD HE

Zeg, heb jij dat weer besteld
Pokkenweer
He, last van je kouwe tenen, kouwe oren
Kouwe klauwen, anti-vries en
ook nog al die regen op je kop
Weinig wind, maar 't is helaas een hele kouwe
En de Bilt zegt dat je morgen binnen moet blijven
Zeker weten dat we morgen lekker zweten
Eskimo's! wat?!
Eskimo's, je hoort toch wat ik zeg
Dat betekent dat we boerenkool gaan eten

Koud he?! Nou!
Koud he?! Zo!
K-K-K-K-Koud he?!

Zit de vorst weer aan de grond
Fris vandaag,he
Nou, uit de wind is het nog wel om uit te houwen
In de zon... en
Achter glas dan scheelt het wel een jas
Kouwe start, he wie wil er effe douwen
Het journaal zegt
't Is in eeuwen niet zo koud geweest
Neem jij die vogels in De Bilt serieus
Eskimo's! wat?!
Eskimo's, je hoort toch wat ik zeg
Eskimo's? o, die zoenen met hun neus
Vlak achter een pekelwagen
Zit je je steeds af te vragen
Waarom schijnt toch nooit de zon
Zoals hij vroeger schijnen kon