Singer : RIA VALK 
Title  : LEO

(Words & music: E. Ouwens/M van Meeren/Th. Ignatius)

Refrein:
Leo, je bent vannacht weer dronken geweest
Je ging me daar tekeer als een beest
Wat ben je toch een ...
Leo, je stapte pas om vier uur in bed
Je had niet eens je hoed afgezet
Dat is toch flauwekul

Hij kwam hier wonen en we zagen het meteen
Jenever houdt dit baasje op de been
Want al op vroege leeftijd stond hij voor de keus
Tussen een mooie blauwe knoop of een rooie neus
Hij heeft bewust toen voor het laatste maar gekozen
't Gaat wel goed zolang het duurt
Maar nu behoort hij tot het volk der matelozen
En als hij dronken is dan zingt de hele buurt

Refrein: ...

Het zou 't beste zijn als Leo weer verhuist
Want als hij dronken is, dan wil hij op de vuist
En ook de dokter heeft aan hem z'n handen vol
Want die heeft bloed gevonden in z'n alcohol
Hij heeft een keertje op het pijpje mogen blazen
Dat werd niet groen maar het ontplofte daar op slag
Ja toen had je het gedonder in de glazen
En de mensen zongen toen de andere dag

Refrein: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
