Title  : Quand Elle Rit Aux Eclats
Singer : Vaya Con Dios


Elle se d‚hanche, s'avance, se penche
Rousse, provocante, elle te mate, elle te vampe
Toi, tu sais d‚j… qu'il n'y aura plus qu‚lle
Son corps, sa voix qui t'ensorcellent
Tu ne vois pas qu'ell t`‚pie, qu'ellete guette
quand, avec d'autres, elle rit aux ‚clats

Fatale, elle se pƒme, t'alarme, te d‚sarme
S'appuie sur ton ‚paule, s'accroche … tes paroles
Toi, tu crois d‚j… qu'elle chancelle et chavire
Quand, alanguie, elle fr‚mit et soupire
Tu ne comprends pas qu‚lle est
de celles que charment
Avec leur corps et sans leur ƒme

Elle se d‚hanche, s'avance, se penche
Frivole, elle papillonne,
se pose et puis s'envole
Toi, tu sens d‚j… ton coeur qui se ‘ezarde
Tu donnerais tout pour qu'elle s'attarde
Tu n'imagines pas qu'elle l'‚pie,
qu'elle le q'guette
Quand, avec toi, elle rit aux ‚clats

Tu ne vois pas le piŠge
qui fera voler ton coeur en ‚clats


Words & Music : D. Klein, C. Prestigiacomo

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
