
           Fliegerlied          Hans Albers


Vom Nordpol zum Suedpol ist's nur ein Katzensprung,
wir fliegen die Strecke bei jeder Witterung,
wir warten nicht, wir starten, was immer auch geschieht,
durch Wind und Wetter klingt das Fliegerlied.

Refrain

Flieger, gruess mir die Sonne,
gruess mir die Sterne und gruess mir den Mond,
dein Leben, das ist das Schweben,
durch die Ferne, die keiner bewohnt.
 

Vom Nordpol zum Suedpol...

Refrain

Flieger, gruess mir...

Schneller, und immer schneller,
schalt' den Propeller wie dir's g'rad gefaellt,
Piloten, ist nichts verboten,
d'rum gib Vollgas und flieg um die Welt.   

Flieger, gruess mir...

Schneller, und immer...