9. SCHIFOAN (SKI FAHR'N) - WOLFGANG AMBROS

Intro: HiHat-Schlag / 4 Takte instrumental

Vers 1:
Am Freitag auf d'Nacht montier' i diSchi auf mei Auto,
Und dann begib' i mi ins Stubaital oda noch Zell am See,
Wei durt auf de Berg ob'n homs immer an leiwand'n Schnee.

1. Refrain:
Wei i wui Schifoan, Schifoan,  wou-hou-hou-hou, Schifoan,
Wei Schifoanis dös Leiwandste, was ma si nur vurstell'n kann.

Zwischenspiel mit Klarinette: 4 Takte instrumental

Vers 2:
In der Frua bin i der erschte, der was auffi foart,
Damit i net so lang  auf's Auffifoarn woart
Ob'n auf da Hütt'n kauf' i mir an Jägertee,
Wei so an Tee macht den Schnee erst richtig schee!

2. Refrain:
Wei i wui Schifoan, Schifoan, wou-hou-hou-hou, Schifoan,
Wei Schifoanis dös Leiwandste,  was ma si nur vurstell'n kann.

Zwischenspiel mit Klarinette: 4 Takte instrumental

Zwischenvers:
Und wann der Schnee staubt, und wann die Sunn scheint,
Dann hob' i olles Glück in mir vereint.
I steh' am Gipfel, schau' obi ins Tal,
A jeder is glücklich, a jeder fühlt si wohl  und will nur ...

3. Refrain:
Schifoan, Schifoan, Schifoan,
Wei Schifoan is dös Leiwandste, was ma si nur vurstell'n kann..

Zwischenspiel mit Klarinette: 4 Takte instrumental

Vers 4:
Am Sonntag auf d'Nacht  montier' i di Schi auf mei Auto, 
Aber dann überkummt's mi
Und i schaug no amoi auffi und denk ma "aber wos,
I foar no net z'Haus,  i bleib' am Montag  a  no  do!"

4. Refrain:
Schifoan, Schifoan, wou-hou-hou-hou, Schifoan,
Wei Schifoanis dös Leinwandste,  was ma si nur vurstell'n kann!

Refrain/ Schlussequenz:
Schifoan, Schifoan, jabadab-jaba-daba-da, Schifoan, Schifoan,  wou-hou-hou-hou,
Schifoan, jabadab-jaba-daba-da, Schifoan.... (Fade Out)
