MDCHEN, MDCHEN - G.G. Anderson

M„dchen drcken sich die Nasen platt,
wenn eine Freundin Urlaubsphotos hat,
kommt ein Junge braungebrannt in Sicht,
vermissen sie die Schule nicht.
M„dchen machen gerne Jungens an,
sie m”gen Flirts und haben Spaá daran,
bunten Wellenreitern zuzuschau'n,
aus Tr„umerei'n ein Schloá zu bau'n.

Refrain
M„dchen, M„dchen, haben Sehnsucht,
einfach nur verliebt am Strand zu liegen.
M„dchen, M„dchen, haben Tr„ume,
mit den Wolken bers Meer zu fliegen,
denn sie wissen, dort liegt irgendwo das Paradies.

Alle M„dchen steh'n auf Sonnenschein,
und mal ganz ohne was am Strand zu sein,
ihren Alltag hat der Wind verweht,
sobald der Sonnenbrand vergeht.
M„dchen zieh'n sich gern Bikinis an,
weil man mit ihnen besser tr„umen kann,
sie gehen mit verkl„rtem Blick vorbei
und tr„umen nur noch von Hawaii.

Refrain...