            Am weissen Strand von San Angelo


Ich ging mit dir hinunter zum Strand,
du schaust mich an, ich nahm deine Hand.
Wir kannten den Weg, sprachen kein Wort,
und all die anderen, die waren weit fort.
in deinen Haaren leuchtet die Sonne,
Feuer das mich verbrennt.
Und was wir auch schworen, wir waren verloren,
wir wussten, es gab kein zurck.

Am weissen Strand von San Angelo,
da sagtest du mir, ich lieb dich so.
an weissen Strand von San Angelo,
erwachten wir erst im Morgenrot.
Ein M„rchen wurde wahr fr dich und mich heut nacht.

Der Wind und die Wellen, wir h”rten sie nicht,
ich seh die Tr„nen in deinem Gesicht.
Es qu„lt uns die Frage, warum muss es so sein,
heut sind wir zusammen und morgen allein.
Ich komme bald wieder, das sagt man so oft,
vieles, was man verspricht.
Und was wir auch schw”ren, wir werden verlieren,
denn Tr„ume erfllen sich nicht.

Der Strand ist kalt und leer, der Wind hat alle Spuren verweht.
Was bleibt sind Erinnerungen,
doch die Sonne geht immer wieder auf, und aus dem Dunkel der Nacht,
kommt der Tag, der Tag, an dem wir uns wiedersehn.


