8. SCHUNDER-SONG - DIE RTZE

Du hast mich so oft angespruckt
geschlagen und getreten
das war nicht sehr nett von dir, ich hatte nie darum gebeten
deine Freunde haben applaudiert, sie fanden es ganz toll
wenn du mich verm”belt hast, doch jetzt ist das Maá voll

Gewalt erzeugt gegenwalt, hat man dir das nicht erz„hlt?
oder hast du da auch, wie so oft, einfach nicht genau zugeh”rt?
Jetzt steht du vor mir und wir sind ganz allein
Keiner kann dir helfen, keiner steht Dir bei,
und ich schlag nur noch auf dich ein.
immer mitten in die Fresse rein.

Ich bin nicht stark und Ich bin kein Held, doch was zuviel ist, ist zuviel
fr deine Aggressionen war ich immer das Ventil
deine Kumpels waren immer dabei
doch jetzt wendet sich das Blatt
auch wenn ich morgen besser umzieh', irgendwo in eine andere Stadt
Gewalt erzeugt...