12. WEIHNACHTSMEDLEY I - ORCHESTER ANTHONY VENTURA

Die Vorlage ist instrumental, die zugehörigen Texte lauten:

Lied 1: Leise rieselt der Schnee

Intro (4 Takte im 4/4-Takt, dann Wechsel in 3/4-Takt)

Vers 1:
Leise rieselt der Schnee, still und starr liegt der See,
Weihnachtlich glänzet der Wald, freue Dich, Christkind kommt bald.

Vers 2:
In den Herzen ist's warm, still schweigt Kummer und Harm,
Sorge des Lebens verhallt, freue Dich, Christkind kommt bald.

Wiederholt:
Sorge des Lebens verhallt, freue Dich, Christkind kommt bald.

Ausklang 4 Takte instrumental

2. Lied: Kommet, ihr Hirten
Vers 1 (erste Verszeile nur Toy-Piano, dann Einsatz Orchester und Rhythmus):
Kommet, i-ihr Hirten, i-ihr Männe-er u-und Frau'n.
Kommet, da-as liebli-iche-e Kindlei-ein zu-u schau'n.
Christus, der Herr, ist heute geboren, den Gott zum Heiland euch hat erkoren.
Fürchte-et eu-euch nicht!

Vers 2:
Lasset u-uns sehe-en i-in Bethle-ehe-ems Stall,
Was u-uns ve-erheisse-en de-er himmli-ische-e Schall.
Was wir dort finden,  lasset uns künden,  lasset uns preisen  in frommen Weisen:
Hal-le-elu-uja!

Vers 3 (nach Tonartwechsel):
Wahrli-ich, di-ie Enge-el  ve-erkündi-ige-en heut'
Bethle-ehe-ems Hirte-envo-olk gar gro-sse-e Freud':
Nun soll es werden  Friede auf Erden,  den Menschen allen  ein Wohlgefallen.
Ehre-e sei-ei Gott! - Schluss
