                        Title :  Der Löwe schläft heut nacht

                       Artist :  Flippers
                      
                   Music/Text :  H.Peretti, L.Creatore, G.Weiss, Kurt Feltz
 
                    Copyright :  1996 BMG
                           
              
Tief im Djungel da ruft die Trommel, der Löwe schläft heut nacht,
Tief im Djungel da ruft die Trommel, der Löwe schläft heut nacht.

Tief im Djungel da weißt der Jäger, der Löwe schläft heut nacht,
Tief im Djungel da weißt der Jäger, der Löwe schläft heut nacht.

Vor den Hütten da stehen die Tänzer der Löwe schläft heut nacht,
Vor den Hütten da stehen die Tänzer der Löwe schläft heut nacht.




