  1. 1000 und 1 Nacht - Klaus Lage Band
  
  Du wolltest Dir blo  den Abend vertreiben
  und nicht g'rad allein geh'n und riefst bei mir an.
  Wir waren nur Freunde und wollten's auch bleiben,
  ich dacht' nicht im Traum, da  was passier'n kann.
  Ich wei  nicht wie ewig, wir zwei uns schon kennen,
  deine Eltern sind mit meinen damals Kegeln gefahr'n.
  Wir blieben zuhaus', du schliefst ein vor'm Fernseh'n,
  wir war'n wie Geschwister in all den Jahr'n.
  
  Refrain:
  Tausendmal ber hrt, tausendmal ist nix passiert,
  tausend und eine Nacht, und es hat "zoom" gemacht.
  
  Erinnerst Du dich, wir hab'n Indianer gespielt,
  und uns an Fasching in die B sche verdr ckt.
  Was war eigentlich los, wir hab'n nie was gef hlt,
  so eng nebeneinander und doch gar nichts gecheckt.
  War alles ganz logisch, wir kenn' uns so lange,
  als da  aus uns noch mal irgendwas wird.
  Ich wu t', wie Dein Haar riecht und die silberne Spange
  hatt' ich doch schon tausendmal beim Tanzen ber hrt...
  
  Refrain...
  
  Wieviele N chte wu t' ich nicht, was gefehlt hat,
  w r nie d'rauf gekommen, denn das warst ja du.
  Und wenn ich dir oft von meinen Problemen erz hlt hab',
  h tt' ich nie geahnt, du w rst der Schl ssel dazu.
  Doch so aufgew hlt hab' ich dich nie geseh'n,
  du liegst neben mir und ich sch m' mich fast dabei.
  Was war blo  passiert, wir wollt'n tanzen geh'n,
  alles war so vertraut und jetzt ist alles neu, jetzt ist alles neu.
  
  Refrain...
  