                          Montego Bay


Die Sonne versinkt jeden abend, ganz langsam und glutrot im Meer.
Ich spre dein Herz leise schlagen, und Sehnsucht brennt tief in mir.

Montego Bay, ein Strand so weiss wie Schnee,
Montego Bay, am blauen Meer. der Wind hat mir von fern ein Lied erz„hlt,
und jetzt tr„ume ich nur noch von dir.

Das Boot in der blauen Lagune, zwei Augen, die schauen mich an,
sie leuchten wie Edelkristalle, im Dunkel der Sternennacht.
Und jetzt tr„ume ich nur noch von dir.

