12. VOLKSWEISEN-POTPOURRIE - JAMES LAST

Dieses Potpourrie von James Last ist instrumental, die zugehörigen Texte lauten:

1. Lied "Wem Gott will rechte Gunst erweisen"
Vers 1:
Wem Gott will rechte Gunst erweisen, den schickt er in die weite Welt,
de-em will er seine Wunder wei-sen  in Berg und Wald und Strom und Feld.

Vers 2:
Die Trägen, die zu Hause liegen, erquicket nicht das Morgenrot;
sie-ie wissen nur vom Kinderwiegen, von Sorgen, Last und Not um's Brot.

2. Lied: "Üb' immer Treu' und Redlichkeit"
Vers 1:
Üb' immer Treu' und Redlichkeit  bis an Dein kü-ühle-es Grab
und weiche keinen Fin-ger brei-eit vo-on Gottes Wegen ab!

Vers 2:
Dann wirst du wie auf grü-nen Au'n  durch's Pilgerle-ebe-en geh'n,
dann kannst Du, sonder Furcht  und Grau-aun de-em Tod ins Auge seh'n.

Vers 3:
Dann wird die Sichel und der Pflug  in Deiner Ha-and so-o leicht;
dann singest Du beim Wasser-kru-ug a-als wär' Dir Wein gereicht.

3. Lied: "Ein Männlein steht im Walde"
Vers 1:
Ein Männlein steht im Wal-de ganz still und stumm.
Es hat von lauter Pur-pur ein Mänt-lein um.
Sag, wer mag das Männlein sein, das da steht im Wald allein
mit dem purpurro-o-te-en Män-telein?

Vers 2:
Ein Männlein steht im Wal-de auf einem Bein
und hat auf seinem Haupte schwarz' Käpp-lein klein.
Sag, wer mag das Männlein sein, das da steht im Wald allein
mit dem kleinen schwa-arze-en Käp-pe-lein?

Vers 3 wie Vers 1
