1. ADELHEID (GARTENZWERGMARSCH) - JAMES LAST

Partypolka
Das Stück ist in dieser Version von James Last instrumental.
Der Text in der Originalversion von den Jacob Sisters lautet:

1 Vers:
Dreißig Meter im Quadrat, Blumenkohl und Kopfsalat -
wer so einen Garten hat, fühlt sich wohl  in der Stadt.
Eine Braut ist auch schon da,  und die Braut ist nett.
Ich wäre schon komplett,  wenn ich das eine hätt'!

Refrain:
Adelheid,  Adelheid,  schenk' mir einen Gartenzwerg! (Mit 'ner Zipfelmütze!)
Adelheid,  Adelheid,  einen kleinen Gartenzwerg ! (Mit 'ner Wasserspritze!)
Adelheid,  Adelheid,  bitte tu ein gutes Werk,
und schenk' mir für mein Rosenbeet  einen kleinen Gartenzwerg,
und schenk' mir für mein Rosenbeet  einen kleinen Gartenzwerg !

Vers 2:
Dreißig Meter im Quadrat, ja, da sind wir ganz privat.
Wo die roten Rosen steh'n  könnte ihn wohl jeder seh'n,
unser'n kleinen Gartenzwerg! - Wär' er doch schon hier !
Dies kleine Souvenier,  das wünsch' ich mir von dir !

Refrain:
Adelheid,  Adelheid,  schenk' mir ....
