
7. Medley: Lichtensteiner Polka/Herbert/Kreuzberger N„chte/Rosamunde

Oh ja, das ist die Liechtensteiner Polka, mein Schatz,
Polka, mein Schatz, Polka, mein Schatz.
Ja da, bleibt doch kein Liechtensteiner auf seinem Platz,
auf seinem Platz, mein Schatz.

Man kann beim Schieben, Schieben, Schieben sich in beide Augen seh'n.
Man muss sich Lieben, Lieben, Lieben, und die Liebe, die ist sch”n.

Oh ja, so eine Liechtensteiner Polka, die hat's,
die macht Rabatz, mein Schatz.

Der alte Herr von Liechtenstein - ja, ja , ja.
Der konnte nicht alleine sein - nein, nein, nein.
Er schickte seine Boten aus - ja, ja, ja.
Schaut mehr nach Musikanten aus,
und schickt sie mir ins Haus.
Die Musik legte los, da wusste Klein und Gross:

Oh ja, das ist die Liechtensteiner...

Man kann beim Schieben...

Oh ja, so eine...

Herbert, Herbert, Herbert, Herbert!

Jeden Abend, sitze ich hier an meinem sch”nen Nussbaumklavier,
und spiele fr die Leute, die Hits von heute.
Mein Freund Herbert ist immer dabei,
zusammen nennt man uns die chaotischen Zwei.
Herbert und ich geh'n gut los, und das ist auch famos.

Sie k”nnen uns buchen fr alle Zwecke,
bei uns springen die Fans bis an die Decke.
Sie toben und loben den Rhythmus
von mei'm Freund Herbert, Herbert, Herbert.
Wir spielen Walzer und Disco-Salat,
denn mein Freund Herbert hat alles parat.
Wir sind uns're Gage wert,
ich und mein Freund Herbert, Herbert, Herbert.
Und mein Freund Herbert, Herbert, Herbert.
Und mein Freund Herbert, Herbert - Herbert!

Kreuzberger N„chte sind lang, Kreuzberger N„chte sind lang!
Erst fangen sie ganz langsam an, aber dann, aber dann!

Ich sitz' schon seit 'ner Stunde ziemlich dumm,
Allein um meinen Kneipentisch herum.
Ich trinke schnell, obwohl ich's nicht vertrag,
weil ich weder volle, noch leere Gl„ser mag.
Da pl”tzlich setzen sich sechs Mann zu mir,
und bestellen lautstark: "Bringen sie mal drei Bier!"
Ich seh' schon doppelt und das aus gutem Grund,
denn in Eckkneipen geht es nunmal rund.

Kreuzberger N„chte...

Rosamunde, glaub' mir auch Dir bin ich treu,
denn zur Stunde Rosamunde,
ist mein Herz gerade noch frei.

Lalala...

Ja, ja, ja, ja!

Rosamunde, schenk' mir dein Herz und sag' ja.
Rosamunde, frag' doch nicht erst die Mama.
Rosamunde, glaub' mir auch Dir bin ich treu,
denn zur Stunde Rosamunde,
ist mein Herz gerade noch frei.

