11. VOLKSLIEDER-MEDLEY - JAMES LAST

Dieses Medley von James Last ist instrumental eingespielt. Die zugehörigen Texte lauten:

Lied 1: Das Lieben bringt groß' Freud'"

Vers 1:
Das Lieben bringt gro-oß' Freud', e-es wissens alle Leut'.
Wei-eiß mir ein schö-önes Schä-ätze-e-lein
mit zwei schwarzbrau-au-ne-en Äu-äu-ge-e-lein,
di-ie mir,  di-ie mir,  di-ie mir mein Herz erfreut.

Vers 2:
Ein Brieflein schrieb si-ie mir,  i-ich sollt' treu bleibe-en ihr.
Drau-auf schick ich ihr ei-ein Sträu-äu-ße-e-lein,
schö-ön Rosmari-in, brau-aun's Nä-äge-e-lein.
Si-ie soll,  si-ie soll,  si-ie soll mein eigen sein.

Lied 2: "Im Krug zum grünen Kranze"
Vers 1:
I-im Krug  zum grü-ü-ne-en Kranze, da kehrt i-ich dursti-ig ein;
da saß ein Wa-and're-er drinnen, ja drinnen am Tisch beim kühlen Wei-ei-ein,
da saß ein Wa-and're-er drinnen, ja drinnen am Tisch beim kühlen Wein.

Vers 2:
Da-as Glas  ward ei-einge-e-gossen, das wurde-e nimme-er leer;
sein Haupt ruht au-auf de-em Bündel, ja Bündel, als wär's ihm viel zu schwe-e-er,
sein Haupt ruht au-auf de-em Bündel, ja Bündel, als wär's ihm viel zu schwer.

Lied 3: "Es klappert die Mühle am rauschenden Bach"
Vers 1:
Es klappert die Mühle am rauschenden Bach, klipp klapp!
Bei Tag und bei Nacht ist der Müller stets wach, klipp klapp!
E-er mahlet das Korn zu dem kräftigen Brot,
und haben wir dieses, so hat's keine Not.
Klipp klapp,  klipp klapp,  klipp klapp  -  klipp - klapp,  klipp klapp, klipp klapp!

Vers 2:
Flink laufen die Räder und drehen den Stein, klipp klapp!
Und mahlen den Weizen zu Mehl uns so fein, klipp klapp!
De-er Bäcker dann Zwieback und Kuchen draus bäckt,
der immer den Kindern besonders gut schmeckt.
Klipp klapp,  klipp klapp,  klipp klapp  -  klipp - klapp, klipp klapp, klipp klapp!
