6. SCHÜTZENLIESL - JAMES LAST

Marschbeat
Das Stück ist in dieser Version von James Last instrumental
Der traditionelle Text lautet:

Vers 1:
Heut' ist Schützenfest im "Gold'nen Lamm",
alle kommen z'samm,  alle kommen z'samm !
Jeder Bua will heut' ein' Zwölfer ha'm,
jeder nimmt sich z'samm,  jeder nimmt sich z'samm !
Freibier krieg'n die Schützen und die Madeln einen Kuß.
Achtung: Unser Bürgermeister tut den ersten Schuß !

Refrain:
Schüt-zen-liesl - dreimal hat's gekracht ! (Bum, bum, bum)
Schüt-zen-liesl - du  hast  mir  das  Glück  ge-bracht - ja
Schüt-zen-liesl - dafür dank' ich dir!
Jetzt bin ich der Schüt-zen-könig  und du bleibst bei mir.
Jodler: ....  ....  - immer wenn du dich jetzt küssen läßt
Jodler: ....  ....  - denk' ich an das Schützenfest !

Vers 2:
Wenn die Stimmung dann am höchsten ist,
'drin im "Gold'nen Lamm", 'drin im "Gold'nen Lamm",
wenn mei' Liesl dann ein' andern küßt,
hau i alles z'samm, hau i alles z'samm !
"Aus ist's mit dem Freibier!" schreit der Wirt uns laut ins Ohr.
Und noch beim Nachhausewanken singen wir im Chor:

Refrain:
Schüt-zen-liesl - dreimal hat's ...
