
4. DOREEN - LEONARD

Nananana...

Es war einmal..., so fangen M„rchen an, und ich hab' immer dran geglaubt.
Es war einmal..., so sagt man sp„ter dann, wenn Liebe zu Geschichte taugt.
Und darum wnsche ich mir so sehr, uns're Liebe g„b' ein M„rchen her,
Wo man vom Prinzen und der Prinzessin spricht, das gab's schon lange nicht.

Auch wenn die Welt gegen uns beide w„r, uns selbst der Teufel w„r' hinter
uns her.
Ich weiss mit Dir wrde ich es bersteh'n, ich liebe Dich Doreen.

Nananana...

Immer wenn Du sagst, ich hab' dich lieb, dann spre ich, ich brauch' Dich
sehr.
Ich nehm' Dich in den Arm und halt Dich fest, als g„b's kein
morgen mehr.
Ich werde da sein fr Dich, Doreen, und mit Dir durch jedes Feuer geh'n,
Es war einmal..., so erz„hlt man jedem Kind, wenn wir l„ngst Engel sind.

Auch wenn die Welt gegen uns beide w„r,...

Nananana...

Auch wenn die Welt gegen uns beide w„r,...

Oh ja, mit Dir wrd' ich durch jedes Feuer geh'n, ich liebe Dich Doreen,
mmh,
Ich liebe Dich Doreen! (FINE)

