Singer : HEDDY LESTER 
Title  : DE MALLEMOLEN

(Words & music: Frank Affolter/Wim Hogenkamp)

Refrein:
In de mallemolen van het leven
Draai je allemaal je eigen rondje mee
De molen draait ook zonder jou
Je paard blijft nooit lang leeg
Dus kom draai met die mallemolen mee

Bij de mallemolen van het leven
Staat iedereen te wachten in een rij
Wachten tot je mee mag doen
Het duurt misschien wel even
Maar voor iedereen is er een paardje bij

Refrein: ...

Eenmaal in de molen van het leven
In 't begin ben je misschien een beetje bang
Dan zal iemand je vasthouden
Totdat je 't alleen kunt
Want de mallemolenangst duurt nooit te lang

Refrein: ...

En die mensenlevens mallemolen
Gaat door tot je er draaierig van bent
Maar jij blijft je toch vasthouden
Al vind je 't niet leuk meer
Want naast de molen is te onbekend

Refrein: ...2x...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
