2. ALLES KLAR AUF DER ANDREA DORIA - UDO LINDENBERG

Intro: 4 Takte instrumental im Dixieland-Stil

Vers 1:

Bei Onkel Pö spielt'ne Rentnerband
Seit zwanzig Jahren Dixieland,
'N Groupie hab'n die auch, die heisst Rosa oder so,
Und die tanzt auf'm Tisch  wie'n Go-Go-Go--Girl

4 Takte instrumental mit Bläsern im Dixieland-Stil

1. Zwischenvers:
Und dann Paula aus St.Pauli,
Die sich immer auszieht, und Lola hat Geburtstag,
Und man trinkt darauf, dass sie wirklich mal so alt wird,
Wie sie jetzt schon aussieht!

Refrain 1:
Und überhaupt ist heute wieder alles kla-ar  auf der Andrea Doria
Dei-da, dei-da, dei-dada,  dada-dada-dap'n-da-da ........ (6 Takte ohne Worte improvisiert)
Und überhaupt ist heute wieder alles kla-ar auf der Andrea Doria!

2. Zwischenvers:
Gottfried heisst der Knabe da hinten am Klavier,
Und für jede Nummer Ragtime kriegt er'n Korn und'n Bier.

4 Takte instrumental mit Ragtime-Piano

Vers 2:
Ein Typ in der Nische schockiert seine Braut,
Und Bernie Flottmann denkt, er wär'n Astronaut.
Jetzt kommt noch einer 'rüber  aus der Dröhn-Diskothek
Und ich glaub', dass unser Dampfer  bald unterge-eht!

Refrain 2:
Aber sonst ist heute wieder alles kla-ar auf der Andrea Doria
Dei-da, dei-da, dei-dada,  dada-dada-dap'n-da-da .......... (6 Takte ohne Worte improvisiert)
Aber sonst ist heute wieder alles kla-ar auf der Andrea Doria!

Vers 3 = wie Vers 1

4 Takte instrumental mit Bläsern im Dixieland-Stil

Vers 4:
Es kommt mal wieder gar nicht so d'rauf an,
Und Leda träumt  von einem Pelikan.
Und überhaupt ist alles längst zu spät,
Und der Nervenarzt weiss auch nicht mehr wie's weitergeht -

Refrain 3:
Aber sonst ist heute wieder alles kla-ar  auf der Andrea Doria
Da-dei-da dap'n-deida
Di-dap'n-dei-da-da 
Andrea Doria

Instrumental mit Bläsern im Dixieland-Stil, nach 24 Takten allmählich ausklingend.
