6. KÖNIG DER CITY - JÜRGEN VON DER LIPPE

Intro 1: Fahrradklingel
Intro 2 (4 Takte Rhythmusgruppe, dito mit Fahrradklingel):
      
Refrain:
Ich bin der König der City, b-b-bin der Schnellste der Stadt, 
hab' B-ba-ba-Beine wie Litti,  und fah-re alles platt! 

Vers 1:
Ich trage ein T-Shirt, wo vorne  äVorsicht ich komme!ä drauf steht.
Die meisten seh'n nur meinen Rücken, 
und darauf steht: äLeider zu sp-spät!ä 
Es kommt vor, daß man hinter mir her brüllt:
äSchnarchsack, Prolet, dummes Schwein!ä 
Auf der Straße liegen und noch p-pöbeln, 
Also das muß doch wirklich nicht sein! 

Refrain:
Denn ich bin der König der City, b-b-bin der Schnellste der Stadt, 
hab' B-baba-ba-Beine wie Litti,  und fah-re alles platt! .

Vers 2:
Letzten Monat war Manta-Treff, das Wetter war wunderschön, .
da konnte man vor einer Amp-p-pel  vierzig Ell-b-b-bogen seh'n! 
Das ist doch echt gefährlich, äh!  Ein Fall für den 7. Sinn! 
Da b-b-bin ich mal kurz mit der Luft-p-pumpe lang:
Huh - warn'se 'drin! .

Refrain:
O-oh, ich bin der König der City, b-b-bin der Schnellste der Stadt,
hab' B-baba-ba-Beine wie Litti,  und fah-re alles platt! .

Refrain instrumental (8 Takte, mit Fahrradklingel, Autohupen + Pfeife):

Vers 3:
Das B-beste sind kleine Jap-p-paner, die fliegen oft meterweit! 
Und fotografier'n noch im Fluge - 
Jap-p-paner sind p-p-putzige Leut'! .

Refrain:
O-oh, ich bin der König der City, b-b-bin der Schnellste der Stadt,
hab' B-baba-ba-Beine wie Litti,  und fah-re alles platt! .

Schlußsequenz:
Und fah-re alles platt . und fah-re alles platt 
und fah-re alles platt . Gitarre: Chachacha!
