Titel:        GOLD UND SILBER LIEB ICH SEHR

Interpret:    AUGUST SCHNEZLER

---------------------------------------------------------------------


Gold und Silber lieb ich sehr,
kann's auch gut gebrauchen,
h„tt ich nur ein ganzes Meer,
mich hineinzutauchen;
braucht ja nicht gepr„gt zu sein,
hab's auch so ganz gerne,
sei's des Mondes Silberschein,
sei's das Gold der Sterne,
sei's des Mondes Silberschein,
sei's das Gold der Sterne.

Doch viel sch”ner ist das Gold,
das vom Lockenk”pfchen
meines Liebchens niederrollt
in zwei blonden Z”pfchen.
Darum, du, mein liebes Kind,
la uns herzen, kssen,
bis die Locken silbern sind
und wir scheiden mssen.

Seht, wie blinkt der goldne Wein
hier in meinem Becher;
horch, wie klingt so silberein
froher Sang der Zecher !
Da die Zeit einst golden war,
will ich nicht bestreiten,
denk ich doch im Silberhaar
gern vergangner Zeiten.
