
7. Ja klar - Schwester S

Schwester, Schwester, jede Alte braucht 'n Mann, der kann was sie nicht kann, ab und und an, dann und wann.
Mit ihr zusammen schafft, dass die Sonne scheint,
Und Babe, ich bin der Chab, der in ,Bodyguard" mit Dir weint,
Du sagst das, weil's sich reimt, nein ich sag' das, weil es wahr ist.
Unsere Liebe w„r was rares und mehr wert als bares.
Damit das klar ist, ich hab' schon viel Geschleime geh”rt,
Aber nicht einer, also keiner hat mich wie du gest”rt,
Mich bet”rt, an meinem Ohr gekaut, an deinem Ohr kauen wrd' ich gerne.
Ich liebe Dich und lerne fliegen in die Ferne, schenk' Dir Sterne,
Nena Kerner ripp ich fr Dich 99 Luftballons,
Und flieg' mit Dir wie in Trance in die Stadt der Liebe wie Air France.
'Ne Chance fr die Liebe, Erika bergerm„ssisch,
Ohne Dich verwes' ich, ich fress' soviel chinesische
Glckskekse bis in einem von ihnen steht,
Dass ich der Chab bin, um den sich fr Dich alles dreht.

Schwester, Schwester, ich bin auf allen Deinen Wegen,
Werd' immer an Dir kleben, auf Wolken schweben, um mein Leben
Gegen Dich einzutauschen, dass Du und ich 'n bisschen plauschen,
Im Dunkeln ist gut munkeln, als ein Hund mit Dir als Frauchen,
Lauschen wir dem Rauschen meiner Dusche, komm' ins Bad,
Wenn es nicht hart ist, ist es nicht der Chab,
Der nicht sagt, dass er Dich mag, um einen Tag bei Dir zu sein.
Nein, Du willst auch die Nacht, kennst Du ,Schlaflos in R”delheim"?
Ein Reim fr mich geschrieben? Fr wen denn sonst wrd' ich dies schreiben?
Dass alle Frauen schweigen, auf uns zeigen, uns beneiden,
Bleiben wir doch zusammen, fr immer, ewig und die ganze Zeit.
Bist Du bereit, ich bin bereit, zu zweit ist uns kein Weg zu weit.
Es bleibt dabei, Du bleibst bei mir, wie Cindy Crawford und Richard Gere.
Michael Jackson schenk' ich Dir mit Bubbles und den Fanta 4.
W„r'n wir zusammen, h”r auf zu babbeln und zu schnaufen,
Du bist'n Babe, ich m”cht' Dein Badewasser saufen.

Jungs, h”rt ma' zu, gebt ma' Ruh', checkt den Clou!
Ihr labert beide Kacke, Schwester, keine ist wie Du.
Uuh, vom Schuh bis zum Scheitel seid ihr beide ziemlich eitel.
Und trotzdem aus der Mode wie'n Hippie Revival.
Ohne Zweifel kickt ihr M”chtegernmacks krassen Text.
Du bist scharf wie 'ne Flex, Du kannst mich lecken wie mein Ex,
Mir schmeckt's, Chabo check's, kein Gewinn, nimm es hin.
Schwester, warum fuckst'n Du jetzt ab? Weil ich 'n M„dchen bin.
Du kannst in 177 Staaten oder L„ndern
Fr mich Karte zahlen und trotzdem nix dran „ndern,
Und beim 1001. Mal trotzdem nichts versphr'n.
Wir fhr'n lange Gespr„che und lernen uns erstmal kennen,
Wir sollten uns trennen, bevor wir uns vereinen,
Bevor ich einen von euch nehm', nehm' ich keinen!

REFRAIN
Schwester, Schwester, fr mich bist Du wie Sahnetorte.
Ich m”cht Dich mal probieren, ja klar.
Schwester, Schwester, ich folge Dir an alle Orte,
Aus Angst, Dich zu verlieren, ja klar.


