5. FFB - SPIDER MURPHY GANG

Ich fahr ganz alloa 
Durch die Nacht auf der BAB3.
Von Hamburg nach Mnchen istïs weit 
Und ich schlaf scho fast ein.
Drum fahr i auf an Rastplatz, 
Ich brauch jetzt an starken Kaffee.
Und wie ich grad wieder fahn will, 
Da seh ich sie an der Tankstelle stehn.
Sie schaut so verlohrn aus, 
Drum sag i zu ihr steig doch ein.
Ich fahr bis nach Mnchen und 
Der Platz neben mir ist noch frei.
Sie sagt, sie war in Frankfurt. 
Frankfurt ist ok, ojeah, ojeah.
Doch jetzt wuis wieder hoam nach FFB,
Nach FFB.

Chorus
Ja, sie wui wieder hoam. 
Ja, sie wui wieder hoam.
Ja, sie wui so gern wieder hoam nach FFB.
Sie wui so gern wieder hoam 
Nach Frstenfeldbruck.

Sie schaut verdampt jung aus. 
I sch„tz ungef„hr sechzehn Joahr.
Sie hat so traurige Augn 
Und schulterlang strohblonde Hoar.
Aus den Teanagertr„umen, 
Vom ganz groáen Glck, is nix woan.
Und irgendwo unterwegs, 
Hatïs wahrscheinlich ihr L„cheln verlohrn.
Ich fahr mit ihr schweigend Durch dïNacht 
Und schalts Radio ein.
Mit hundertachzig im Schnitt, 
Má ma bald scho in Ingoldstadt sein.
Doch kurz hinter Nrnberg 
Im Nebel ist pl”tzlich passiert.
Ja, i hab fast nix gesehn, 
Und hab einfach vuiel sp„t reagiert,
Vuiel sp„t reagiert. 

Chorus 2 x
