Title  : BONNIE KOM JE BUITEN SPELEN?
Artist : BONNIE ST. CLAIRE

(Words & music: Cor Aaftink/Roy Beltman)

De straat waar ik woonde als kind
Is er iets dat ik daar nu nog vind?
Weemoedig kijk ik om me heen
Ik ben er bekend, maar alleen
Het huis is er nog, dat nog wel
Maar nieuwe namen bij onze bel
Bij die paal was 'k met knikkeren steeds blut
Daar rolde mijn bal in de put
Verloren wandel ik door
En een echo klinkt na in mijn oor

Refrein:
Bonnie, Bonnie
Bonnie, kom je buiten spelen?
Bonnie, kom je gauw op straat?
Bonnie ik heb kaugum om te delen
Bonnie, heb je echt een pop die praat?
Die herinnering raak je niet kwijt
Waar is ie gebleven, die tijd?

M'n straat ja, ik ben hem ontwend
Is er iemand die mij nu nog kent?
Om de hoek woonde Oma op 't plein
Daar hoef ik nu niet meer te zijn
We hinkelden daar op een baan
Waar de auto's in rijen nu staan
Hier viel ik een buil in m'n kop
Getroost werd ik met zoute drop
En daar op de rand van 't trottoir
We hadden een lol met elkaar
Bij die boom kreeg ik mijn eerste zoen
Wat heb ik hier eigenlijk te doen
Verloren wandel ik door
En een echo klinkt na in mijn oor

Refrein: ...


                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
