Singer : BONNY ST CLAIRE 
Title  : IK BEN GELUKKIG ZONDER JOU

(Words & music: H.S. Meyler/P. Koelewijn)

Het is nu eindelijk een feit
Ik ben je kwijt, ik ben je kwijt
Je sigarettenas knoei jij voortaan
Bij haar en niet bij mij
Wij gaan ook niet meer samen eten
Ik kan van nu af aan vergeten
Hoe jij mij vroeger hebt gekust
Ik heb nu eindelijk mijn rust

Refrein:
Ik ben gelukkig zonder jou
Nu ik niet meer van je hou
Mijn leven krijgt een nieuwe kans
'k Ontsprong nog net op tijd de dans
Ik ben gelukkig zonder jou
'k Dacht dat ik dat nooit zou zijn
Maar iedereen is goed voor mij
Veel beter dan jij ooit kon zijn
Ik ben gelukkig zonder jou
Ik ben gelukkig zonder jou

Geen bon-vivant die 's avonds laat
Naar leugens zoekend voor me staat
Je lachen en je harde stap
Hoor ik nu niet meer op de trap
Je hoeft niet stiekem meer te fluis'tren
En ik niet nachten lang te luist'ren
Het bed is wel wat groot voor mij
Maar zelfs daar ben ik nu vrij

Refrein: ...

Het geeft niet wat je van me denkt
Ik zie wel wat de toekomst brengt
Ik kan vergeten wie je bent
En dat ik jou goed heb gekend
Je kunt je medelijden sparen
'k Heb net als voor we samen waren
Het voeteneinde van het bed
Bij de verwarming neergezet

Refrein: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
