  6. Frau Meier (hat gelbe Unterhosen an) - Winfried Stark & seine Original Steigerw lder
  
  Der Nachbar's Franz, der denkt daran
  er m"cht' so gern e Weiberl ham
  und kurz darauf kommt's ihm im Sinn
  er geht zur Meierin.
  Und wie er kommt zu ihrem Haus
  steigt er gleich  ber's Loaderl 'nauf
  Ganz gierig schaut er zum Fenster nei
  und schreit: "oh mei, oh mei!
  
  Chorus:
  Frau Meier, Frau Meier hat gelbe Unterhosen an
  mit rote Mascherln dran,
  mit rote Mascherln dran!
  Frau Meier, Frau Meier hat gelbe Unterhosen an
  mit rote Mascherln dran,
  - ja gehn 'mer schaun
  
  Der Reiz, der war so riesengro 
  beim Franzerl war der Teifel los
  "Bei diesem Fenster mu  i nei,
  is wurscht wie es auch sei!"
  Frau Meier macht oan lauten Schrei,
  dann kommt so so ganz nah herbei
  "Da bist Du ja, mein lieber Franz,
  jetzt mach 'mer glei oan Tanz!"
  
  Chorus
  