
12. POPULR - DIE FANTASTISCHEN VIER

Ah, ich steh auf sie, ich find sie cool.
H”r mir das Tape nochmal an, weil ich`s zurckspul.
Denn das ist meine Mucke Alter.
Die geht ab sag ich dir.
Komm mit zum Vorverkaufsschalter Mann.
Und schnapp sie dir.
Die Karten die auf Dich warten.
Gekauft von dem gesparten Geld.
Durch die ganze Welt fhrn meine Fahrten.
Weil es mir gef„llt die Band zu erleben.
Die Ideen die sie mir geben zu leben.
Mich den Liedern hinzugeben.
Mit Postern zu umkleben.
Die T-shirts gut zu pflegen.
Die Platten aufzulegen.
Meine Eltern berreden bis sie sagen meinetwegen.
Wenn sie mich fragen weswegen.
Dann f„llt mir das berlegen nicht schwer.
Denn sie sind gut und deshalb popul„r.

Sie stehn an jeder Ecke aber nicht bei mir.
Denn das Gedudel dieser S„cke.
Steht mir echt bis hier.
Denn jede Sau kennt sie aus dem TV.
Und aus dem Radio und so.
Dringt ihr gelall, ihre Show kurz berall.
Umgeben sie Dich, umzingeln Dich .
Berieseln und umringen Dich.
Die alten Sachen fand ich ja ganz gut.
Die neuen nicht.
Mit ihren miesen Tricks k”nnen die mich nicht locken.
Weil ich weiá, die k”nnen nix, nur Kohle abzocken.
Im Moment haben sie wohl genug in ihrer Band davon.
Trend ist auch ein Argument.
Weil meine Schwester kennt sie schon.
Doch irgendwann sind sie dran.
Und dann kennt sie keiner mehr.
Gestern niemand, morgen tot.
Und dazwischen was- popul„r.

Pop pop popul„r 
Pop pop pop popul„r ...

Jaja komm ruhig her Mann und hau mich an.
Hau mich an, ob ich dir auch ein Autogramm.
Geben kann.
Hau mich an, was ich mir pl”tzlich alles leisten kann.
Mach mich an, sag zu mir, fang was anderes an.
Laá die anderen ran.
Hau mich an und dann nimm mein Bild von deiner Wand.
Und schau mich an und dann nimm mein Wort.
Aus deinem Verstand.
Und h”r mich an und dann gib mir deine Hand.
Und mach Dich locker.
Und sei kein Oberstbchen Hocker.
Denn wenn Du glaubst, mit dem Geld das ich hab.
Kann ich mir alles kaufen.
Dann hast Du vergessen.
Daá die Dinge hier ganz anders laufen.
Spielt keine Rolle, wie Du deinen Hunger stillst.
Das Geld das Du nicht hast.
Kauft dir das was Du nicht willst.
Hoffnungen, Geh„ssigkeiten, ungewollte L„ssigkeiten.
Vorurteile, Vorurteile, andere groáe Kleinigkeiten.
Feinde oder Freunde, es gibt viele Stars.
Sterben kannst Du nicht.
Wenn Du in anderer Leute K”pfe warst.
Doch jetzt ist das Leben und ich muá es tun.
Mit meinem Willen zu villen und einer Buddel voll Ruhm.
Denn hier oben w„r kein anderer.
Wenn ich nicht bekannter w„r.
Doch ich haá es, ich brauch es.
Ich hol es und ich rauch es popul„r.

Pop pop popul„r 
Pop pop pop popul„r ... 

