
10) OBEN OHNE - RAINHARD FENDRICH

Die Hitze der Stadt ist im Sommer brutal,
da man fürchterlich matt ist, wird das Leben zur Qual,
darum strömen die Blassen zu der städtische Kassen,
weil die Frische die hat man nur in einem Bad.
Leider Gottes, die Sitten sind vollkommen entglitten,
jeder geht, wie man sagt, schon beinah splitternackt,
sogar Damen befreiten ihre oberen Weiten
und die Sonne versenkt, was man nicht mehr verhängt.

Am Familienbecken sitzt a älterer Herr,
er zuckt auf seiner Decken ganz nervös hin und her,
seine Blicke san statisch und der Pulsschlag fanatisch,
er hat etwas entdeckt, was ihn ziemlich erregt.
Ja es ist dieses Wippen an den weiblichen Rippen,
das er ständig fixiert, weil es ihn fasziniert,
plötzlich macht es an Kracher, es ist sein Herzschrittmacher,
leider endgültig hi', Schuld daran ist nur sie.

Sie ist ... Oben ohne, oben ohne.

Wenn sie sich so entblößen ohne jede Moral,
in verschiedenen Größen ist das fast ein Skandal,
schaut man in Liegestühle, hupft die weibliche Fülle
einem förmlich ins G'sicht, das gehört sich doch nicht.
Ja, man muß sich entrüsten, wenn sie sich so erbrüsten,
in der schönen Not war, schreit a reifere Frau,
die durch die Zellulitis leider nicht mehr so fit is'
und der Grund, warum's schreit, is' nur der blanke Neid.

Niemals ... Oben ohne, oben ohne,
oben ohne, oben ohne.

Ein sehr sportlicher Langer ölt sich vorsichtig ein,
er paßt in seinen Tanga beinah nicht mehr hinein,
er bemüht sich beim Schmieren, Mädchen zu imponieren,
doch bei so ana Hitz', nimmt man keine Notiz.
Da gibt er sich an Stößer und zieht einfach den Gößer -
Muskel vorsichtig ein und geht flockig vorbei.
Da bekommt er Gefühle, er braucht dringend a Kühle,
schwimmen kann er nit geh'n, mit seim alten Toupet.

Er ist ...Oben ohne, oben ohne...


