  Santa Maria Goodbye        Flippers 


Er kam als Fremder und sie war sch”n 
in ihren Augen stand Sehnsucht .
Sie ging mit ihm um die Sterne zu seh'n
wusste nicht , dass er bald geh'n muss.
Doch irgendwann kam der Morgen
und sein Boot fuhr mit ihm fort .

R.1 :

Er sagte : Santa Maria Goodbye
und der Wind ruft noch heute seinen Namen 
sein M„dchen steht wartend am Kai
Santa Maria Goodbye .

R.2 : 

Er sagte : Santa Maria Goodbye
und sie wird ihn bestimmt nie vergessen
Tr„ume die geh'n nie vorbei
Santa Maria Goodbye 

Rot scheint die Sonne wie niemahls zuvor
das M„dchen steht weinend am Hafen . 
Denkt and die Worte die er ihr einst schwor
sie niemals mehr zu verlassen .
Schiffe die kommen und fahren
eins bringt ihn wieder zurck .

R.2 : Santa Maria Goodbye ...

SOLO  

R.1 : Er sagte : Santa Maria Goodbye ...

R.2 : Er sagte : Santa Maria Goodbye ...

R.1 : Er sagte : Santa Maria Goodbye ...
