
4. Der letzte Bolero - DIE FLIPPERS

Sie war jung und sie hieá Anna Lena
und im Herzen, da brannte ein Feuer
fr den jungen, spanischen Offizier.
Denn Antonio, der schenkte ihr Rosen,
hat ihr ewige Treue geschworen
und beim Fest heute Abend mit ihr getanzt.

Refrain
Er hat sie in die Arme genommen,
doch von weit her erklangen die Trommeln
und sie wuáte genau, daá er morgen frh schon fortgeht.
Tanz' mit mir die ganze Nacht,
hat sie leis' zu ihm gesagt,
nur noch dieses Mal den letzten Bolero.
Tanz' und halt' die Stunde an,
die ich mit Dir tr„umen kann,
nur mit ihm, beim letzten Bolero.

Mancher Sommer ging schon vorber,
doch Antonio, der kam nicht wieder,
jeder Brief, den sie schrieb,
hat ihn nie erreicht.
Und der Himmel sah sie weinen,
jede Nacht klang in ihren Tr„umen
der Bolero von Sehnsucht und Z„rtlichkeit.

Refrain...


