Der Stern von San Fernando     Flippers


Zaertlich halt ich Dich in meinen Armen
Atemlos verzaubert uns die Nacht
Und so hell strahlt der Stern von S.F.
Auf unser Glueck mit all seiner Macht

Gestern noch allein und nur zwei Freunde
Auf dem weiten Weg der Einsamkeit
Und so hell strahlt der Stern von S.F.
Fuer zwei Herzen voller Zaertlichkeit

Frag nicht wieviel Stunden bis zum Morgen
Denn Du weisst die Antwort so wie ich
Und so hell Strahlt der Stern von S.F.
Doch eine Zukunft gibt es fuer uns nicht

Traenen spiegeln sich in deinen Augen
Nur ein Schmerz beim Auseinandergehn
Und so hell strahlt der Stern von S.F.
Doch dieser Traum mit Dir war Wunderschoen

Irgendwann find ich Dich in S.F.
Irgendwann werd' ich Dich wiedersehn
Hell strahlt der Stern von S.F
( Hell... )
Hell strahlt der Stern von S.F.
( Hell... )
Hell strahlt...
