10. SOMMERSPROSSEN - DIE FLIPPERS

Wenn die Sonne uns ganz z„rtlich kát,
kennst du das Gefhl, wenn es Sommer ist,
wenn wir beide barfuá gehen durch den heissen Sand,
und ein Himbeereis khlt deinen Sonnenbrand.
Sch”ne M„dchen gibt's wie Sand am Meer,
da nicht mal zu schau'n f„llt mir schon schwer,
doch es wirft mich gar nichts um, denn gleich neben mir 
bist du, verzeih', ich kann doch nichts dafr.
Ich bin verliebt in deine Sommersprossen,
Sommersprossen, 
in dich und deine Sommersprossen,
nur du, nur du, nur du, nur du und deine Sommersprossen.
Und beim ersten Sonnenuntergang
war mein Herz nur noch in deiner Hand,
leise sang der Sommerwind dieses alte Lied
von dem Zauber einer Nacht, wenn man sich liebt.
Ja so kam es, daá seit sieben Jahr'n
wir jetzt schon zu dritt in den Urlaub fahr'n,
unsere kleine Tochter sieht ganz aus wie du,
und irgendwas das l„át mir keine Ruh'.
Refrain...