     Nur wer die Sehnsucht kennt                 Flippers 89


Chor

Wenn der Abend beginnt
und die Sterne am Himmel vorberziehn
wenn ein Lied dann erklingt
so vertraut als ob es von Sehnsucht singt
ja dann denk ich an Dich
denn da ist ein Gefhl in mir
und es sagt irgendwann komm ich wieder zurck zu Dir.

Nur wer die Sehnsucht kennt
und Heimweh beim Namen nennt
der weiss so einsam ohne Dich
ist jeder neue Tag fr mich.
Nur wer die Sehnsucht kennt
ein Traum der im Herzen brennt
bei Dir zuhause sein, das wnsch ich mir,
bei Dir zuhause sein, das wnsch ich mir.

Wenn der Morgen erwacht
die Gedanken dann immer noch bei Dir sind
sie erz„hlen vom Glck mancher Nacht
das uns beiden keiner nimmt
Weisse Schw„ne sie ziehn ber's Meer
nach Haus zu Dir
mit den Wolken im Wind bringen sie einen Gruss von mir.

Nur wer die Sehnsucht kennt. . . (ohne Wiederholung)

Wenn Menschen sich lieben und hoffen einander verstehn
dann kommt auch der Tag,
und ich werde dich wiedersehn, dich wiedersehn

Tonartwechsel

Nur wer die Sehnsucht kennt . ..
      
