             Arrividerci cio amor             Flippers
  

Manchmal fragst du mit Angst in den Augen, was wird morgen sein,
manchmal sagst du ganz leise, lass mich niemals mehr allein.
Doch da ist ein Gefhl, das ist st„rker als alles auf dieser grossen Welt,
und es ist wie der Wind, den niemand gefangen h„lt.

Arrivederci ciao amor, wenn ich bei dir mein Herz verlor,
doch der morgen kommt, fr uns zwei,
und du weisst, dieser Traum, er geht niemals mehr vorbei.

Mandolinen, sie spielen ganz leise in dieser Sommernacht,
und das Lied, das erklingt, hat uns beide Glck gebracht.
Hand in Hand gehn wir zwei den Weg unserer Z„rtlichkeit,
und es bleibt dieser Traum, den du niemals mehr bereust.

