             Flippersmedley 


Tanz doch mit mir - einfach barfuss im Sand
mit offenen Haaren im Wind ...
Tr„um doch mit mir - unter Palmen am Strand -
dort wo wir ganz allein sind ...
Heiss brennt die Sonne auf meiner Haut -
noch heisser die Ksse von dir ...
Denk' nicht an morgen - vergiss doch die Zeit -
lass uns die Freiheit nur spr'n ...

Sieben Tage lang nur Sonnenschein ...
sieben Tage nur mit Dir allein ...
sieben N„chte werd' ich bei dir sein ...
Sieben N„chte bist du nicht allein ...

Sieben Tage lang nur Sonnenschein ...
sieben Tage nur mit dir allein ...
sieben N„chte werd' ich bei dir sein ...
Sieben Tage lang nur Sonnenschein ...

Schneeweisse Segel am Horizont -
wir beide fahr'n ber das Meer -
hin zu der Insel und tun einfach so ,
als ob es das Paradies w„r ...
Und dann kommt die Nacht unter'm Sternenzelt-
Du und ich im Mondenscheinm ...
ich hab fr morgen die Sonne bestellt -
und dazu lad ich dich ein ...

Roter Wein und Musik -
und wir beide ganz allein ...
und wir war'n so verliebt ,
im hellen Mondenschein -
und wir tr„umten im Wind ,l
bis der Morgen beginnt ...

Lago Maggiore bei Nacht -
Sterne und Lichter am Strand ...
Lago Maggiore bei Nacht -
wo ich mein gr”sstes Glck fand ...

Er sagte : Santa Maria Goodbye .
und der Wind ruft noch heute seinen Namen ...
Sein M„dchen steht wartend am Kai ...
Santa Maria Goodbye ...

Er sagte : Santa Maria Goodbye .
und sie wird ihn bestimmt nie vergessen ...
Tr„ume die geh'n nicht vorbei ...
Santa Maria Goodbye ...

Ole - ole - ole
Sonnenschein am Strand von Sankt Rose ...
Ole - ole - ole
Jeden Tag will ich dich seh'n
Ole - ole - ole
liebe mich im Sand von Sankt Rose ...
Ole - ole - ole 
Jeden Tag will ich dich seh'n ...

(Eine vollst„ndige šbereinstimmung von Text und 
 Musik kann bei Medleys leider nicht garantiert werden.)