       Die rote Sonne von Barbados                 Flippers 


Ein weisses Boot im Sonnenglanz , und du schenkst mir den BlÅtenkranz .
Ich folgte dir ins Paradies , ein MÑrchenland , das Barbados hiess .
 
Refrain 

Die rote Sonne von Barbados 
fÅr dich und mich scheint sie immer noch .
Mit den Wolken nach SÅden zieh'n ,und die Sterne seh'n .
Die rote Sonne von Barbados -
ja , dieses MÑrchen lÑsst mich nicht los ,
und wird die Zeit auch zuende geh'n , es war so schîn .

Nur du und ich im Palmenhain , leise Musik und roter Wein .
Ein Abschiedswort im Sommerwind ,
es bleibt nur ein Traum , den keiner mehr nimmt .

Refrain 

Die rote Sonne ...

Wenn weisse Rosen blÅh'n und ich nicht bei dir bin ,
dann trÑum' ich noch heute von dir .

Refrain 

Die rote Sonne ...

Und wird die Zeit auch zu ende geh'n , es war so schîn .
