MON FRERE
Maxime Leforestier
Toi le frŠr' que je n'ai ja-mais eu
Sais tu si tu a-vais v‚-cu
Ce que nous au-rions fait en-sem-ble

Un an a-prŠs moi tu se-rais n‚
A-lors on se s'rait plus quit-t‚s
Comm' deux a-mis qui se res-sem-blent

On au-rait ap-pris l'ar-got par coeur
J'au-rais ‚-t‚ ton pro-fes-seur
A mon ‚-co-le buis-son-niŠ-re

S–r qu'un jour on se se-rait bat-tus
Pour peu qu'a-lors on ait con-nu
En-sem-ble la mˆ-me pre-miŠ-re

Mais tu n'es pas l…
A qui la fau-te
Pas … mon pŠre, pas … ma mŠre
Tu au-rais pu chan-ter ce-la

Toi le frŠr' que je n'ai ja-mais eu
Si tu sa-vais ce que j'ai bu
De mes cha-grins en so-li-tai-re

Si tu ne m'a-vais pas fait faux bond
Tu au-rais fi-ni mes chan-sons
Je t'au-rais ap-pris … en fai-re

Si la vie s'‚-tait com-por-t‚e mieux
Elle au-rait di-vi-s‚ en deux
Les pair' de gants les pair' de cla-ques

Elle au-rait s–-re-ment par-ta-g‚
Les mots d'a-mour et les pa-v‚s
Les filles et les coups de ma-tra-que

Mais tu n'es pas l…
A qui la fau-te
Pas … mon pŠre, pas … ma mŠre
Tu au-rais pu chan-ter ce-la

Toi le frŠr' que je n'au-rai ja-mais
Je suis moins seul de t'a-voir fait
Pour un ins-tant, pour u-ne fil-le

Je t'ai d‚-ran-g‚, tu me par-donnes
I-ci quand tout vous a-ban-donne
On se fa-brique u-ne fa-mil-.-le

SystŠme MIDI KTV
(c) ST/THM/EJ - 1992

