        Jive Conny              Conny Francis


Schoener fremder Mann, du bist lieb zu mir
Schoener fremder Mann, denn ich traeum von dir
doch im Traum kommst du mit einer anderen Frau vorbei
Du gehoerst zu ihr und ich bin allein,
nur in meinem Traum darf ich gluecklich sein
gluecklich sein mit dir, denn im Traum Gehoerst du mir.

Die Liebe ist ein seltsames Spiel,
sie kommt und geht von einem zum anderen
sie mimmt uns alles und sie gibt auch viel zu viel
die Liebe ist ein seltsames Spiel.

Baccarole in der Nacht, du hast Traenen zu mir gebracht
Er hat Tiero und es gibt eine andere die er liebt

Paradiso unterm Sternenzelt
Paradies am Palmenstrand
ich komm wieder in die bunte Welt
wo ich Deine Liebe fand.

Morgens fuhren wir mit Pferd und Wagen
Mittags waren wir am blauen Meer
Abends hatte ich dir viel zu sagen
Denn die ganze Welt war fuer uns beide
viel schoener als bisher.

Napoli, Maerchen im Glueck am blauen Meer
Napoli, nie fiel der Abschied mir so schwer
Wind und Traenen singen nach Dir auch heute Nacht
mein Traum ist schneller aus als gedacht.

Adriano es war so schoen 
Adriano Auf Wiedersehen!
