1. EINMAL MÖCHT' ICH EIN BÖSER SEIN - EAV

Vers 1 (anfangs a capella):
Ich b-bin ein Niemand, b-bin ein Wicht, bin einer, der stets kroch.
Bin zu Hause, wo's nach Zwergen riecht, b-bin das letzte Loch!
Ich kann nackt am Hauptplatz steh'n, im hellsten Sonnenschein,
trotzdem werd' ich überseh'n, nach mir, da pfeift kein Schwein

Doch einmal wird das anders sein, dann kommt meiner großer Tag!
Ich werd' ein Bi-Ba-Bu BaBaB-Böser sein, so b-bös, b-bum und zack!

Refrain:
Ja - einmal möchte ich ein Böser sein, eine miese Sau-au!
Einmal a richtiger Hundsgemein, für einen Tag genau!
Einmal möchte ich ein Böser sein, grausam und brutal!
Und dann zieh' ich meine Spur  durch dieses Jammerta-al.
Bridge (4 Takte): Die Bösen, die Bösen, die Bösen - sind nicht gut!
Vers 2:

Ich stecke meinen Opapa ins Altersheim,
denn bei uns, da fühlt er sich zu wohl.
Und statt Schnitzel kriegt er nur mehr Haferschleim
und Kamillentee statt Alkohol  Prost!  ping Prost!  ping.
Dann vergifte ich den Weihnachtsmann und das Osterhasi auch.
Nur den Krampus, den Bösen, rührt mir keiner an,
a weil ich den als Vorbild brauch'!
Refrain:

Einmal möchte ich ein Böser sein, eine miese 

Zwischenstück (6 Takte):

Die Bösen! (Böbö B-BöBö-B-Bösen)  Die Bösen! (BöBö B-BöBö-B-Bösen)
 3 x wiederholen - die Bösen sind nicht gut! 

Vers 3:
Ich stecke meinen Hamster in ein Tiefkühlfach 
und fahre ein eisiges Programm!  Ja-a-a!
Dort ist er dann 3 Tage lang der Nager, der aus der Kälte kam.
Ich wünsche der Menschheit einen Supergau, daß die Erde auseinderfällt!
Und dann hau' ich mir selber meine Augen blau, 
denn ich hasse mich und diese Welt! - Ja!
Refrain:

Einmal möchte ich ein Böser sein, eine miese 

Refrain-Melodie instrumental (4 Takte lang) + Halbvers:

Ich wünsche der Menschheit einen Supergau,
daß die Erde aus-einanderfällt,  und dann hau' ich mir selber
meine Augen blau, denn ich hasse mich und diese Welt!
Refrain (im Hintergrund gesungen, darüber folgender Sprechgesang):
Ich wär' so gerne . ein richtig bi-ba-böser Bub!  Ah! Jaa!
Ich möchte gerne  ein B-Böser sein, im B-Bösen-Buben-Club!
Ja, ich, böse möcht' ich sein, doch die lassen mich nicht rein!
Ha! Uno, du-und, zack, gaga, knack, quak - huaaa!
Schluß: Die Bösen, die Bösen, die Bösen - sind nicht gut! Pfüüt - Oiink!
