WALSPOTPOURRI.
--------------

Over vijfentwintig jaar zal ik jou nog steeds beminnen
Ook al hebben wij grijs haar, voelen wij ons jong van binnen.
Over vijfentwintig jaar komen wij met onze kinderen
voor een feest bij elkaar als het zilveren paar.
Over vijfentwintig jaar.

Oh, was ik maar dood, die ik liefheb die krijg ik toch nooit.
Oh, was jij maar hier, al was het maar voor een kwartier.
Oh, was ik maar dood, die ik liefheb die krijg ik toch nooit. 2x

Wie zal dat betalen, wie heeft zoveel geld.
Wie heeft zoveel pinke pinke, wie heeft zoveel geld.
Wie zal dat betalen, wie heeft zoveel geld.
Wie heeft zoveel pinke pinke, wie heeft zoveel geld.

Het zal je gebeuren, nou mensen waar blijf je dan.
Het valt te betreuren, je krijgt er de rambam van.
Het zal je gebeuren, dan zie je de gein niet meer.
Je kunt je verhangen aan een touw, maar dat doet zo zeer.

Cheerio, cheerio, in Holland daar zingen ze zo.
Weg met de zorgen en weg met verdriet,
We komen d'r aan ook al zijn we'r nog niet,
en de jongens van Groot en Piet Hein,
die krijgen ze lekker niet klein.
Er zit vijf jaar de mot in, maar nu zit er schot in,
Ja Hollanders willen we zijn.

Daar bij die molen, die mooie molen,
daar woont een meisje waar ik zoveel van hou.
Daar bij die molen, die mooie molen,
daar wil ik wonen als zij eens wordt mijn vrouw.

Als het water van de Maas schuimend bier was,
schuimend bier was, schuimend bier was.
Ja, dan zat ik aan de kant met een bierglas in de hand,
Ja, dan was ik aan de Maas de beste klant.
Ja, dan zat ik aan de kant met een bierglas in de hand,
Ja, dan was ik aan de Maas de vaste klant.

Es gibt kein bier auf Hawai, es gibt kein bier.
Dann fahr ich niet nach Hawai, dan bleib ich hier.
Es ist so heiss auf Hawai, im kuhler Zweck.
Und von der Hulla hulla geht der Durst nicht weg.

Trink , truink Bruderlein trink,
Lass doch die Sorgen Zu Haus.
Trink, trink, Bruderlein trink,
dann bleib ich lieber zu Haus.
Meine Kummer, und meine Zweck
dann ist das Leben ein Scherz.
Meine Kummer und meine Zweck,
dann ist das Leben ein Scherz.

In munchen steht ein Hofbrauhaus...(ein, zwei saufen.)
Da wird so manches Bier gebraut ...(ein, zwei saufen.)
La la la la .........(ein, zwei saufen.)
La la la la .........

Lustig ist das Zigeunerleben faria
Lustig ist das Zigeunerleben faria
Lustig ist dat Zigeunerlied.
La la la .......
Faria faria faria.......

Vader waar is moeder gebleven
Waar is zij toch geleven, 't-Is zo stil hier in huis.
Vader, waar is moeder gebleven
Ach vertel ons toch even, wanneer komt ze weer terug.