Titel:        DAS WöRFELSPIEL

Interpret:    JULIANE WERDING

---------------------------------------------------------------------

Mein Zug nach Haus' ging erst um neun,
im Wartesaal saû ganz allein ein alter Mann mit gleichem Ziel;
er lud mich ein zu einem WÅrfelspiel - lud mich ein zu einem
WÅrfelspiel.

Ich sagte ihm: ich spiele nie;
drauûen fiel Schnee, ein D-Zug schrie, da sagte er: es geht um viel,
es geht um dich in diesem WÅrfelspiel - geht um dich in diesem
WÅrfelspiel.

Niemand ahnt es, wie der WÅrfel fÑllt,
doch nichts geschieht durch Zufall auf dieser Welt.

Was ich auch warf - er hatte mehr,
ich dreimal sechs, und neunzehn er;
war wie in trance vom Spiel erfaût
und hab' dabei den Zug nach Haus' verpaût -
hab' beim Spiel den Zug nach Haus verpaût.

Niemand ahnt es, wie der WÅrfel fÑllt,
doch nichts geschieht durch Zufall auf dieser Welt.

Dann gab's Alarm - Signal auf rot,
der Zug entgleist - zehn Menschen tot,
der Mann war fort, der Schleier fiel,
in meiner Hand hielt ich das WÅrfelspiel -
in der Hand hielt ich das WÅrfelspiel -
ich verstand, warum der WÅrfel fiel -
ich verstand, warum der WÅrfel fiel.
