
7. JACK WHITE MEDLEY - KOMM GIB MIR DEINE HAND (HEUT HAUN' WIR AUF DIE PAUKE)/ICH FANG FöR EUCH DEN SONNENSCHEIN/... UND ID DER HEIMAT/SCHôNE MAID

Heute haun' wir auf die Pauke,
ja, wir machen durch bis morgen frÅh,
so ein Tag so schîn wie heute ist fÅr uns die beste Medizin.
Komm gib mir Deine Hand, denn heute feiern wir,
wir sind so frohgelaunt und haben allen Grund dafÅr.
Es wird Rabatz gemacht solange bis die ganze Bude kracht
und wenn die anderen zur Arbeit gehen, sagen wir Gut Nacht.
Es wird Rabatz gemacht solange bis die ganze Bude kracht
und wenn die anderen zur Arbeit gehen, sagen wir Gut Nacht.

Ich fang fÅr Euch den Sonnenschein, hollhalihaho,
denn Ihr sollt alle meine Freunde sein, hollhalihaho,
wir singen frohe Lieder, dazu brauchen wir kein Geld,
ich habe au·erdem das GlÅck fÅr Euch bestellt,
wir reichen uns die HÑnde und stimmen frîhlich ein
hollhalihaho, hollhalihaho...

Junge, die Welt ist schîn, hast Du die schon gesehn,
pack nur Dein RÑnzel,
denn jedem rechten Jungen sollte fremde Welt mal um die Nase wehen.
Junge, die Welt ist schîn, Mutter wird Dich verstehn, 
sie wei· es kommt der Tag und es wird Dich wieder nach Hause ziehn.
Und in der Heimat, ja, da ist es doch am schînsten
wo meine Wiege stand, wo ich gespielt als Kind.
Und in der Heimat, ja, da ist es doch am schînsten, 
hier wo auch Vater und Mutter zu Hause sind.

Schîne Maid, hast Du heut' fÅr mich Zeit, hojahojaho,
sag bitte ja dann bin ich nur fÅr Dich da, oh bitte, hojahojaho,
schîne Maid, glaub' mir, so jung wie heut', hojahojaho,
kommen wir nicht mehr zusammen, vielleicht ist es schon morgen viel zu spÑt.
Wir singen tralala und tanzen rupsasa,
wir wollen frîhlich sein und uns des Lebens freun',
wer wei· wie lange das noch geht, wer wei· wie lang die Welt sich dreht.
Sing....
Schîne Maid, hast Du heut' fÅr mich Zeit, hojahojaho,
sag bitte ja dann bin ich nur fÅr Dich da, oh bitte, hojahojaho,
schîne Maid, glaub mir, so jung wie heut', hojahojaho,
kommen wir nicht mehr zusammen, vielleicht ist es schon morgen viel zu spÑt.
Die Welt ist wunderschîn, das mÅ·t einjeder sehn,
und sind auch Sorgen da, die hat einjeder ja,
wir wollen ganz zufrieden sei und trinken Bier und Schnaps und Wein.
Sing...
Schîne Maid, hast Du heut' fÅr mich Zeit, hojahojaho,
sag bitte ja dann bin ich nur fÅr Dich da, oh bitte, hojahojaho,
schîne Maid, glaub' mir, so jung wie heut', hojahojaho,
kommen wir nicht mehr zusammen, vielleicht ist es schon morgen viel zu spÑt. Jawohl!


