
4. VERGELT`S GOTT - ANGELA WIEDL

Immer wenn ma Lied zu end ist,
Kommt`s ma in den Sinn,
Dass i erst weil i`s fr Euch sing,
Richtig glcklich bin.

Immer wenn ma Tag zu end geht,
Dann denk i daran,
Es ist so sch”n das i Euch morgen,
Wiedersehen kann.

Vergelt`s Gott, dass Ihr so gute Freunde seid,
Vergelt`s Gott, dass Ihr mir zug`h”rt habt so lange Zeit,
Vergelt`s Gott, dass i ganz fest dran glauben kann,
Mir seh`n uns wieder irgendwann,

Manchmal denk` i mir beim Singen,
I bin net gut drauf,
Dann schau i in Eure Augen,
Des baut mi wieder auf.

Manchmal wenn`s besonders sch”n ist,
Geht`s so schnell vorbei,
Dann wnsch' i mir mit Euch der Abend,
Msst viel l„nger sein.

Vergelt`s Gott, 
Vergelt`s Gott, 
Vergelt`s Gott, dass i ganz fest dran glauben kann.
Mir seh`n uns wieder irgendwann.

