Singer : HENK WIJNGAARD
Title  : CONTAINER SONG

(Words & music: F. Limpens/J. Hoes)

Over berg, door 't dal, ja je ziet ze overal
De containers, ze rollen maar door
En voor jou en voor mij brengen zij hun vracht nabij
De containers, ze zijn er toch voor

Chorus:
Laat ze gaan, gaan, gaan, geef die jongens toch vrijbaan
Al gaan ze soms ook niet zo snel
Douw 'ns op je rem, denk af en toe aan hen
Die containers, en laat ze er door
De containers, ze moeten er door

Op 't land, over zee brengen zij hun lading mee
De containers, ze rollen maar door
En de man aan 't stuur, die maakt menig overuur
Maar wat wil je, hun lading gaat voor

Chorus: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
