            Pina Colada                        Wind 


Die Sonne brennt nur in meinen Tr„umen , ich bin es leid , ich hab genug,
der Regen hier ist nur noch zum Weinen , ich ruf dich an , h”r mal zu:
Die Kohle reicht, komm, wir nehmen uns den n„chsten Dsen-Jet,
und wir heben ab, nur wir beide nach Montego Bay,
oh-oh-oh-oh , tauschen alles ein , den Regen gegen -

Refrain

Pina Colada , eisgekhlt im heien Sand,
Pina Colada , Coconut und Sonnenbrand.
Pina Colada - und ist Bochum auch weit , wir bleiben hier,
Ich steh' auf Pina Colada , wir allein am weissen Strand
Pina Colada , fern , der Heimat unbekannt.
Pina Colada,- und fhl'n wir beide uns gut ,
geht alles schneller ins Blut , 
Pina Colada , Pina Colada , Pina Colada .


Caribic sound , Reggae in den Dnen , der Voodoo-Zauber der Nacht ,
der Puls geht hoch , Limbo-Trommeln dr”hnen und dann wird durchgemacht.
Und ab und zu schleicht ein Rasta Man kurz durch die Dunkelheit ,
dann sind wir allein , nur wir beide in Montego Bay ,
Oh-oh-oh-oh , tauschen alles ein , alles fr zwei -

Refrain

Pina Colada , eisgekhlt im heissen Sand ...
