CHIANTI LIED

Hoch die Glaeser, hoch das Leben,
hoch die Liebe, tralalala!
Auf die Sonne, auf die Reben,
auf die Liebe, tralalala!
Lasst und lachen, lasst uns trinken,
lasst uns kuessen, tralalala!
Wenn uns goldne Stunden winken,
und wir wissen, tralalala!

Ja, ja, der Chiantiwein,
der laedt uns alle ein!
Drum lasst uns gluecklich sein
und uns des Lebens freun,
beim goldnen Chiantiwein

Ja, ja, der Chiantiwein,
da sagt uns keiner nein,
drum schenkt die Glaeser ein,
die Welt soll unser sein
beim Chiantiwein!

Und dein Mund sagt ja,
in der blauen Sternennacht,
und das Glueck ist nah,
weil mir deine Liebe lacht.
Und ein Lied erklingt,
das in unsre Herzen dringt,
und wir lauschen zu zweit,
jener Stimme so weit und vergessen die Zeit. (2x)
