11. WINTER IN KANADA - ELISA GABBAI

Intro 1: 2 Takte Schlittenglocken

Intro 2: 4 Takte instrumental

Vers 1:
Wir standen am Fenster mit unseren Träumen  im Haus am Erie-See.
Ein kalter Dezembermond hing in den Bäumen, da fiel der erste Schnee.
Ein Zauber betörte die Herzen, das Wunder der Liebe geschah -
Und dann über Nacht war es Winter geworden, Winter in Ka-anada.

Refrain:
Winter in Kanada, so weiss war das Land.
Es war Winter in Kanada, als mein Herz Dich fand,
Schien das Glück  so nah  -  es war Winter in Ka-na-da. 

Zwischenspiel: 4 Takte instrumental

Vers 2:
Am Morgen im Schlitten durch schweigende Wälder - nur Du in meiner Näh'.
Zwei Spuren, die führten durch silberne Felder  ins Haus am Erie-See.
Und abends am Feuer zwei Herzen,  die Sterne zum Greifen so nah -
Oh wäre es immer nur Winter geblieben, Winter in Ka-anada.

Refrain:
Winter in Kanada, so weiss war das Land.
Es war Winter Kanada, als mein Herz   Dich fand,
Schien das Glück so nah - es war Winter in Ka-na-da.

Zwischenspiel mit Tonartwechsel: 4 Takte instrumental

Vers 3:
Ich stehe am Fenster und schau' in die Ferne,  im Haus am Erie-See.
Ich seh' graue Wolken und suche die Sterne  und wieder fällt der Schnee.
So einsam brennt nun unser Feuer, denn Du bist schon lang' nicht mehr da.
Was ist aus dem Glück und dem Winter geworden, dem Winter in Kanada.

Refrain:
Winter in Kanada, so weiss war das Land.
Es war Winter in Kanada, als mein Herz Dich fand,
Schien das Glück so nah - es war Winter in Ka-na-da,

Schlussequenz:
(letzte Zeile vom Refrain wiederholt)......... es war Winter in Ka-na-da.

4 Takte instrumental, langsamer werdend, 1 Takt Ausklang.
