
13. HEY BOSS, ICH BRAUCH MEHR GELD - GUNTER GABRIEL

Ich bin Bruno Wolf, und seit 15 Jahren hier und habe meine Arbeit getan.
Aber heute mu  es raus. Hey Boss, ich brauch mehr Geld. 

Jeden Morgen fahr ich mit‹nem Fahrrad in‹n Betrieb,
Und schaffe mich und tue meine Pflicht.
Und wer da glaubt, da  ich da nur ‹ne ruhige Kugel schieb,
Bei mir, da gibt es solche Sachen nicht.
Ich bin doch einer, der die Firma st?tzt und der sie h"lt.
Der nie auf krank macht oder so, der sich noch richtig qu"lt.
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauch mehr Geld.
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauch mehr Geld.   

Seit Wochen schon liegt meine Frau im Bett und hustet stark.
Und Kinder hab ich reichlich hier zu Haus.
Fr?her machte sie noch nebenbei ‹ne echte Mark,
Und mein ?ltester trug morgens Zeitung aus.
Seitdem er eine Braut hat, lebt er in ‹ner andern Welt,
Und deshalb kommt es, da  mir heute jeder Groschen fehlt,
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauch mehr Geld.
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauch mehr Geld.  

Ich will ja keine Schl"sser bauen, nur eben da  es reicht,
Denn gerade so ein Mann wie ich. der hat‹s nicht immer leicht.
Der will auch in‹n Urlaub fahr‹n mit Kindern, Frau und Hund,
Denn viel zulange leben wir schon von der Hand in‹n Mund.
Hey, hey, hey ...
Hey Boss, ich brauche mehr Geld.

Wer Sorgen hat, so viel wie ich, der trinkt auch mal ‹n Bier,
Und kommt am Abend sp"t nach Haus.
Und wenn man nicht viel Geld hat, dann sind schnell die Taschen leer,
Und deshalb ist bei mir der Ofen aus.
G‹rad darum hat sich meine Frau bestimmt auch so verk?hlt.
Aus diesem Grund bin ich jetzt hier, auch wenn‹s Ihnen nicht gef"llt.
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauch mehr Geld.
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauch mehr Geld.  
Ich sage hey, hey, hey Boss, ich brauche viel mehr Geld.  

