  Geburtstagslied - Mein Vater war ein Wandersmann

  
  Der (die) ... heut' Geburtstag hat, der (die) ... wird ... Jahr.
  Drum findet eine Feier statt, mit Sekt und Kaviar.
  Fallerie, fallera...
  
  Die Freunde sind aus nah und fern, gekommen zum Empfang,
  Denn sie haben Dich sehr gern und danken mit Gesang.
  Fallerie, fallera...
  
  Lass Dir gratulieren jetzt, sei umarmt, gek sst,
  Von allen wirst Du sehr gesch tzt, weil Du der (die) Gr"sste bist.
  Fallerie, fallera...
  
  Gesundheit w nschen wir und Gl ck und auch Zufriedenheit,
  Von allem ein ganz grosses St ck, und dass die Freundschaft bleibt.
  Fallerie, fallera...
  
  Und l uft's im Leben mal nicht gut, Pechstr hnen geh'n vorbei,
  Mit Optimismus und mit Mut, bist Du bald wieder "high"!
  Fallerie, fallera...
  
  Wenn man Dir noch was w nschen kann, dann sind es hundert Jahr,
  Jetzt steh'n wir auf und stossen an, auf ... unsern Star!
  Fallerie, fallera...
  