13. VON HAWAII BIS THOMÉ (LA PALOMA) - GOOMBAY DANCE BAND

Intro:  1 Takt anschwellender Flächensound, 2 Takte Rhythmus

Vers 1:
Sag mir was ist schöner als and're Länder seh'n?
Komm mit in die Ferne, dann wirst Du mich versteh'n!
Die Welt ist so gross und wartet nur auf uns zwei.
Komm mit, lass uns fahren - was ist denn schon dabei?
Hörst Du die Wellen rauschen im Tropenmee-eer?
Spürst Du den Wind des Südens von ferne he-e-er?
Lass Dich entführen von Deiner Phantasie-ie,
Folg' Deinen Träumen, sie sind so schön  wie nie-ie!

Refrain:
Von Hawaii bis Thomé   soll die Reise uns führen,
A-benteuer, wie Du sie ersehnt hast   warten in jeder Nacht.
Sag "Good-bye und ade" Deinem Alltag - denn spüren
Wollen wir diesen Zauber der Fremde, der uns so glücklich macht.

Vers 2 (nach Tonartwechsel):
Vergiss Deinen Kummer und Deine Traurigkeit
Komm mit, lass die Sorgen und sei für's Glück bereit!
Auf See scheint die Sonne und uns erfrischt der  Wind.
Geniess diesen Tag bis die Tropennacht beginnt.
Hörst Du die Lieder, die uns der Südwind bri-ingt?
Von jenen Küsten, wo alle glücklich si-i-ind.
Bald schon singst Du mit mir diese Melodie-ie,
das Paradies am Meer, das vergisst Du nie-ie-ie!

Refrain:
Von Hawaii bis Thomé soll die Reise uns führen, 
A-benteuer, wie Du sie ersehnt hast warten in jeder Nacht.
Sag "Good-bye und ade" Deinem Alltag -  denn spüren
Wollen wir diesen Zauber der Fremde, der uns so glücklich macht.

Schluss:
U-huu,  u-huu -
