            Der Kommissar         Falco


Shake that tune,hah

Two, three, four, eins, zwei, drei na is nix dabei wenn I
euch erz„hl die G'schicht-Nicht desto trotz ich bin es
schon gewohnt im TV Funk da l„uft es nicht,scha

Sie war jung das Herz so rein und weiss und jede Nacht
hat ihren Preis, sie sagt Sugar Sweet you got me rap to
the heat ich verstehe es ist heiss

Sie sagt Baby you know I miss my funky friends sie
meint Jack und Joe und Jill mein Farbenverst„ndnis ja
das reicht zur Not ich berreiss was sie jetzt will. Ich
berleg bei mir ihr Nasen spricht dafr w„re des nicht
ach die special places sind ihr wohlbekannnt ich mein sie
f„hrt ja Bahn auch,dort singen's

Refrain

Drah di net um,Ohohoh
Schau,schau der Kommissar geht um,ohohoh
er wird sie ausschaun und er weiss warum
die Lebenslust bringt sie um

Alles klar her Kommissar?

Wir treffen Jill und Joe und dessen Bruder Hip und auch
den Rest der coolen Gang sie rappen hin, sie rappen her
dazwischen kratzen's ab die Wand. Dieser Fall ist klar
lieber Herr Kommissar auch wenn sie anderer Meinung
sind, den Schnee auf dem wir alle talw„rts fahren kennt
heute jedes Kind ,und jetzt das Kinderlied

Refrain

Drah di net um ...

er hat die Kraft und wir san klein und dumm und
dieser Frust macht uns Kummer

Refrain

Drah di net um ...

wenn er di anspricht und du weisst warum sag dir dein 
Leben bringt di um

Alles klar Herr Kommissar?

Tscha Tscha Tscha

