          Macho Macho                 Reihard Fendrich


Er hat einen Hintern wie Apollo,in seinen HÅften schwingt Elan,
hat einen Charm wie Rene Kollo und einen Blick wie Dschingis Khan.
Du bleibst dein Leben lang ein Dodel,hat ihn der Lehrer oft geneckt,
heut' ist er Unterhosen Model ,ein Macho und ein Lustobjekt.

Refrain

Macho Macho kannst net lernen , Macho Macho muss man sein,
Macho Machos sind fast immer vorn dabei .
Macho Machos leb'n gefÑhrlich ,Macho Machos hab'n was los,
man fÅhlt sich matt schon ist der Andrang gar zu gross.


Die Mutter ruft ihn heut'noch "Sepperl",doch seine Freun'sag'n "Miami"
er war zwar in der Schul' a Depperl ,aber das stîrt die Damen nie.
Schon wieder kommt eine Kanallie und greift ihm lÅstig ans GesÑss,
kein Wunder bei der Wespentallie wird jede Klosterfrau nervîs.

Refrain

Macho Machos bleib'n in Mode , Macho Machos sterb'n net aus ,
Macho Machos nimmt man gerne mit nach Haus.
Macho Machos hab'n viel Neider , Macho Machos hab'n viel Freund'
verloren , sie sind leider um die HasenlÑnge vorn.


Sie liebt Schimanski's Mîrderhammer und liegt oft wach im Schlafgemach,
der Gatte im Flanellpyjama vergreift sich nur am TiefkÅhlfach.
Sie trÑumt von Eros Ramazottel und Julio Iglesias,doch neben ihr der
zahme Trottel ;sagt nur: Gib Ruh , jetzt les' ich was .

Refrain

Nur Macho Machos hab'n die HÑrte , Macho Machos g'hîrt die Welt,
Macho Machos hab'n was ander'n leider fehlt.
Macho Machos sind "zwangslÑufig", Machos machen hÑufig Stress,
von der Klofrau bis hinauf zur Stewardess.


Willst Du behaarte MÑnnerbrust , du nicht Åber den Brenner musst ,
bei uns gibt's Machos , die sind glatt schon so wie ich.
Die Frau aus Industrie und Adel verbeisst sich ins Tiroler Wadel
genauso gern wie in die Herrn aus Rimini.
