8. MIDLIFE CRISIS - RAINHARD FENDRICH

Vorspiel (Auftakt + 8 Takte Brass-Solo incl. Auftakt vom 1.Vers):

Vers 1: 
Die Männer in den besten Jahren, die die dicken Autos fahren,
steh'n auf der Karriereleiter  und kommen nicht mehr weiter.
Wahres Glück ist Kindersegen, spricht die angetraute Frau.
Doch in der Nacht auf schrägen Wegen  weiß er's nimmer so genau.

1.Refrain:
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis,
wenn man schwitzt in die Händ', auch  wenn's gar nicht so heiß ist.
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis,
ich hab's gar net bemerkt, aber danke: Jetzt weiß ich's!

Bridge (1 Takt Brass): 

Vers 2:
Auf einmal pumpt's in seinen Adern  und es zucken die Synapsen,
sieht er schlanke Damenbeine, nach Möglichkeit mit Strapsen.
Badet in Armani-Düften, legt die Hand um fremde Hüften,
Warum sollen Ehesklaven  nicht einmal woanders schlafen ?

2.Refrain:
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis
Wenn wer rechts überholt  und der Fahrer ein Greis ist.
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis
Ich hab's gar net bemerkt, aber danke: Jetzt weiß ich's!

Bridge (1 Takt Brass): 

1.Zwischenvers:
Bevor sie in der Hosen lahmen  geh'n sie ins Haus der losen Damen
Bei Kerzenlicht und bei Champagner  stell'n sie dann fest:
Hurra, ich kann ja!ä .  äIch kann ja,  tralalalala-la!

3.Refrain (weitgehend instrumental mit Brass und Gesangseinwürfen):
 (Midlife Crisis)  (Midlife Crisis)  (Midlife Crisis)
mmh, wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis
 (Chor: Midlife Crisis)  - hua!

Vers 3:
Die Wölfe in den grauen Fellen  brauchen Fleisch mit frischen Zellen,
lauern schon an allen Ecken, in Caf‚s und Diskotheken.
Baggert er bei einem Model, 'grad so alt wie seine daughter,
tanzt er sich zu einem Trottel  bei Smoke On The Water.

Bridge (1 1/2 Takte Riff aus Smoke On The Waterä, Tonartwechsel
und Auftakt zum 4.Refrain): 

4.Refrain (= gleicher Text wie 2.Refrain):
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis
Wenn wer rechts überholt  und der Fahrer ein Greis ist.
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis
Ich hab's gar net bemerkt, aber danke: Jetzt weiß ich's!

Bridge (1 Takt Brass): 

2.Zwischenvers (im Wechsel mit Chor-Einwürfen Midlife Crisis):
Mmh - wenn das kein Beweis ist . für die Midlife Crisis!
Mmh - wenn das kein Beweis ist für die  Midlife Crisis!
Mmh - wenn das kein Beweis ist . für die Midlife Crisis!
Ja, ja, ja, ja, ja, ja-ja!

5.Refrain:
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis:
Am Tag ein Kanari, in der Nacht Nosferrari!
Wenn das kein Beweis ist  für die Midlife Crisis,
Ich hab's gar net bemerkt, aber danke: Jetzt weiß ich's!

Schlußtakt (1 Takt Brass): 
