        Weisse Taube Sehnsucht             Fernando Express


Aloa, aloa.
Aloa, aloa.
Der Abendwind sang ganz leise ueber der Lagune,
Aloa, aloa.
Er trieb das Boot in das dunkle Rot der letzten Sonne.
Aloa, aloa.
Ein Traum verweht aber viel zu kurz, schon viel zu lange her,
Und ich wuensche mir, dass ich noch einmal wieder bei dir waer'.

Refrain

Weisse Taube Sehnsucht flieg zur Insel,
wo die Menschen singen und die Liebe lebt,
wo durch den Wind die Ukulelen klingen,
sag, ich komme zurueck und singe Aloa.


Das weisse Schiff verliess den Hafen unter Abschiedsliedern,
Aloa, aloa,
Sie trennten sich und sie sangen, komm doch bald wieder,
Aloa, aloa.
Den Bluetenkranz warf ich in das Meer, schon damals war mir klar,
Irgendwann komm ich zurueck und dann bleib' ich fuer immer da.

Refrain

Weisse Taube Sehnsucht ...

Unter'm Kreuz des Suedens, da fand ich bei Dir 
Das letzte Paradies auf dieser Welt.

Refrain 

Weisse Taube Sehnsucht ... 
 


