4. JEIN - FETTES BROT

Es ist Neunzehn sechsundneunzig
Meine Freundin ist weg und br‰unt sich
In der S¸dsee. Allein?
Ja, mein Budget war klein.
Na fein, herein.
Willkommen im Verein.

Ich wette
Heute machen wir erneute fette Beute.
Treffen Leute, Br‰ute
Und lauter nette Leute.
Warum dauernd trauern? Wow
Schau doch diese Frau an.
Schande, dazu bist Du im Stande?

Kaum ist Deine Herzallerliebste
Aus dem Lande.
Und Du Hengst denkst l‰ngst
An `ne Andere.
Was soll ich denn heulen.
Ihr wiﬂt, daﬂ ich meiner Freundin
Treu bin. Ich bin brav,
Aber ich traf eben my first love.
Ich darf zwar nur im Schlaf
Doch auf sie war ich schon immer scharf.
Sah mich mit Blicken an
Als sie mir eben durch`s Zimmer kam
Oh mein Gott, was hat der Trottel satt.
What a pretty woman.
Das take is lady oh man.

Wenn ich die Show mal richtig checke
Sie wie Rummenigge kicke
Meint Ihr checked sie das?
Du bist durchschaubar wie Plexiglas.
Uh, sie kommt auf Dich zu.
Na Kleiner, hast Du Bock auf Schweinerei?
Ja klar, eh nein, ich mein`

Jein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.
Jein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.

Ich habe einen Freund, ein Guter?
Sozusagen mein Bester
Und ich habe ein Problem
Ich steh` auf seine Freundin
Nich auf seine Schwester.
W¸rd` ich auf die Schwester steh`n
H‰tt` ich nich` das Problem
Das wir haben wenn er, 
Sie und ich uns seh`n.
Kommt sie in den Raum 
Wird mir schwindelig.
Sag` ich, sie will nichts von mir
Dann schwindl` ich.
Ich will sie, sie will mich,
Das weiﬂ sie, daﬂ weiﬂ ich.
Nur mein bester Freund,
Der weiﬂ es nich`.
Und somit sitz` ich sozusagen
In der Zwickm¸hle.
Und das ist auch der Grund
Warum ich mich vom Schicksal
Geflickt f¸hle.
Warum hat er die sch"nste Frau zur Frau.
Mit dem sch"nsten K"rperbau.
Und ist sie schlau? Genau.
Es steig`n einem die Tr‰nen in die Augen
Wenn man sieht was mit mir passiert
Und was mit mir geschieht.
Es erscheinen Engelchen und Teufelchen
Auf meiner Schulter.
Engel Links, Teufel Rechts
Lechtz, nimm Dir die Frau
Sie will es doch auch.
Kannst Du mir erkl‰r`n
Wozu man gute Freunde braucht.
Halt, er wird Dich linken
Schreit der Engel von der Linken.
Weiﬂt Du nicht, das sowas Scheiﬂe ist
Und L¸gner stinken.
Na und so streiten sich die Beiden
Um mein Gewissen.
Und ob Ihr`s glaubt oder nicht
Mir geht es echt beschissen.
Doch w‰hrend sich der Teufel
Und der Engel anschrei`n
Entscheide ich mich f¸r `
Ja, Nein, ich mein

Jein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.
Jein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.

Ich sch‰tz` jetzt bin ich der Solist 
In unser`m Knabenchor.
Hey, Chiff, was hast`n heute Abend vor?
Mm, ich mach hier nur noch 
Meine Strophe fertig.
Pack meine sieben Sachen
Und dann werd` ich mich 
Zu meiner Freundin begeben.
Denn wenn man ehrlich gesteht
Sind solche netten, ruhigen Abende
Eher sp‰rlich ges‰ht.
A ha dabei bist Du eingeladen.
Auf das beste aller Feste
Auf der G‰steliste eingetragen.
Und wenn Du nicht mitkommst
Dann hast Du echt was verpaﬂt
Und wen wundert`s das wird fast
Die Party des Jahrhunderts.
Ah, Lust h‰tt` ich ja eigentlich schon.
Oh, es klingelt just das Telefon.
Und sie sagt, es w‰r sch"n
Wenn Du bei mir bleibst heut` Nacht.
Ich dacht` es w‰r abgemacht.
Wiﬂt Ihr, ich liebe diese Frau
Und deswegen komm ich von der Traufe
In den Regen.
Na was ist nun Schluﬂ Meister
Kommst Du mit Du Kollegenschwein

Ja, eh Nein, ich mein

Jein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.
Jein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.
Soll ich`s wirklich machen
Oder laﬂ` ich`s lieber sein.
