
12. SCHWBISCHES MEDLEY - DIE FISCHER CH™RE

Lalala lala-la  Lalala lala-la  Lalala lalala lala-la
  
Jetzt kommem die lustigen Tage - Sch„tzel ade !
Und daá ich es Dir auch gleich sage: Es tut mir gar nicht weh !
Denn im Sommer, da blht  der rote, rote Mohn
Und ein lustiges Blut  kommt berall davon
Sch„tzel ade, ade ! Sch„tzel - ade !
 
Das Lieben bringt groá' Freud, es wissen's alle Leut'
Weiá mir ein sch”ne-es Sch„tze-elein
Mit zwei schwarzbrau-aune-en u-„uge-elein
Da-as mir, da-as mir, da-as mir mein Herz erfreut !
Da-as mir, da-as mir, da-as mir mein Herz erfreut !

M„dle ruck, ruck, ruck an meine grne Sei-eite
I hab' Di gar so gern (oh!), i kann Di leide (ah!)
M„dle ruck, ruck, ruck an meine grne Sei-eite
I hab' Di gar so gern, i kann Di leide !
Bist so lieb und gut (jajaja) sch”n wie Milch und Blut (jajaja)
Du muát bei mir bleiben (jajaja) mir die Zeit vertreiben (jajaja)
M„dle ruck, ruck, ruck an meine grne Sei-eite
I hab' Di gar so gern, i kann Di leide !
Wenn alle Brnnlein flie-ieáen  so muá man tri-inken
Wenn ich mein Lieb' nicht rufen darf, tu ich ihm wi-inken
Wenn ich mein Lieb' nicht rufen darf, ja - nicht  rufen darf
Tu ich ihm wi-inken.

Muá i denn, muá i denn zum St„dtele hinaus, St„dtele hinaus
U-und Du mein Schatz bleibst hier
Wenn i komm, wenn i komm, wenn i wieder-wieder-komm, 
wieder-wieder-komm,
Kehr' i ein mein Schatz bei Dir !
Kann i auch nicht allweil bei Dir sein
Hab' i doch mei Freud' a-an Dir:
Wenn i komm, wenn i komm, wenn i wieder-wieder-komm,
wieder-wieder-komm,
Kehr' i ein - mein - Schatz - bei-ei - Dir !

