        Herzen brauchen Z„rtlichkeit          Flippers


Vorspiel

Melodie Refrain

Gestern allein, heute allein, soll das so weitergeh'n ?
Ich ruf dich an, sage zu dir, glaub mir die Welt ist sch”n.
Sprst du nicht auch, dieses Gefhl, Sehnsucht brennt tief in mir.
™ffne die Tr, zu deinem Herz, ich bring das Glck zu dir.

Herzen brauchen Z„rtlichkeit, und ich brauche dich.
du sollst nie mehr einsam sein, bist alles fr mich.
Herzen brauchen Z„rtlichkeit, und wenn man sich liebt,
manchmal fr die Ewigkeit, ganz gleich was geschieht.

Morgen vielleicht, bin ich bei dir, will dich nie mehr verlier'n.
Es ist ganz leicht, mir zu vertrau'n, alles geb ich dafr.
Tr„ume von mir, in jeder Nacht, die drfen nie vergeh'n.
Ich weiss genau, es kommt der Tag, und du wirst vor mir steh'n.

