11. WEINE NICHT KLEINE EVA - DIE FLIPPERS

Weine nicht kleine Eva,
wenn ich heut' auch von dir geh',
ich werd' dich nicht vergessen,
bald werd'ich dich wiederseh'n.

Schau mich an kleine Eva,
sind die Tr„nen dir auch nah,
ich werd' immer an dich denken,
bis ich komm' im n„chsten Jahr.

Nimm' diesen Ring von mir,
er soll dir sagen, daá ich treu dir bin,
das kleine Souvenir, 
trag' stets an einer Hand von dir.

Weine nicht kleine Eva, 
wenn ich heut' auch von dir geh'.
Einen Kuá noch kleine Eva, 
bis zu unserm Wiedersehn'.

Weine nicht kleine Eva,