

      Lotosblume        Flippers 90    


Intro: Ohohohohohohoh   4x 

Roter Horizont - am grossen Fluss
nur wir beide im Land des L„chelns
so vertr„umt
und dein schwarzes Haar - im Abendwind
z„rtlich hast du mein Herz verzaubert
und es schl„gt  - wie ein Schmetterling

Lotosblume hab ich dich genannt
als die rote Sonne in Japan versank
rot wie Mohn war dein Mund der versprach
Worte die ich nie mehr im Leben vergass
Lotosblume hab ich dich genannt
so viel Z„rtlichkeit wie ich nur bei dir fand
bleib bei mir bis der Morgen erwacht
und es brennt ein Feuer im Traum dieser Nacht.

Intro 

Ohohohohoho ...

So wie ein Taifun - kommst du zu mir
und wir drehn uns im Licht der Sterne, atemlos.
doch du schweigst mich an - den Tr„nen nah
halt mich fest bis zum n„chsten Morgen
wenn ich geh - wirst du die Sonne sehn.

Lotosblume ...

Lotosblume ...

Intro: Oh...



