6. Flippers Medley: Je t'aime heisst ich liebe Dich/Wenn die wilden Kirschen blh'n/Schliess die Augen und tr„um' mit mir/Weine nicht kleine Eva

Je t'aime heisst,ich liebe Dich, diese Worte vergisst man nicht,
So viel Z„rtlichkeit schenkst Du mir allein.
Je t'aime, ich bleib Dir treu, jeder Sommer geht vorbei,
Ohne Dich (ohne Dich), fhl' ich mich (fhl mich), so allein (so allein, allein,
so allein, allein, aah).

Wenn die wilden Kirschen blh'n in Catania, bei den H„usern, dicht am Strand.
Wenn die wilden Kirschen blh'n in Catania, komm' ich wieder, weil ich mein Glck hier fand.

INSTRUMENTAL

Schliess die Augen und tr„um' mit mir, lausch' der leisen Musik,
Deinen Herzschlag spren, Du ich hab Dich lieb.
Schliess die Augen und tr„um' mit mir, lausch' nur der leisen Musik,
Du kannst mir immer vertrauen, Du bist mein grosses Glck.

Weine nicht kleine Eva, wenn ich heut' auch von Dir geh'!
Ich werd' Dich nicht vergessen, bald werd' ich Dich wiederseh'n.
Weine nicht kleine Eva, wenn ich heut' auch von Dir geh'!
Einen Kuss noch, kleine Eva, bis zu unser'm Wiederseh'n.
Einen Kuss noch, kleine Eva, bis zu unser'm Wiederseh'n.

Eva, Eva!