Sag bitte beim Abschied auf Wiedersehen            Flippers 


Refrain
Sag bitte beim Abschied auf Wiederseh'n ,
doch bitte sag niemahls goodbye .
Ich seh'n mich so sehr nach dem Wiederseh'n ,
meine Liebe geht niemahls vorbei .

Ich seh' die Tr„nen noch in deinen Augen steh'n
und es tut mir so weh' wenn du weinst .
Verzeih' mir und glaub' mir ich liebe dich ,
es ist noch nicht alles vorbei .

Refrain 

Sag' bitte beim Abschied auf Wiederseh'n ...

Du bist traurig denn ich habe dir wehgetan ,
bitte glaube mir , das ist l„ngst vorbei .
Ich versteh' nicht , dass du heute von mir gehst ,
wenn du fortgehst bin ich so allein .

Refrain 

Sag' bitte beim Abschied auf Wiederseh'n ...

Ich seh'n mich so sehr nach einem Wiederseh'n ,
meine Liebe geht niemahls vorbei ,
meine Liebe geht niemahls vorbei .
