2. MEXICAN LADY - DIE FLIPPERS

Intro

Es war im letzten Sommer und sie hiess Juanita
In einer kleinen Bar in Mexico.
Da hat es angefangen, mein Herz, dass stand in Flammen,
Und brannte voller Sehnsucht lichterloh.
Oh oh, Mexican Lady.

Refrain
Tanz' mit mir noch einmal durch die Sternennacht,
,Halt mich fest in Deinen Armen!", hast Du mir gesagt.
Mexikanische Gitarren geh'n in's Blut,
Und Dein allerletzter Kuss, der tat mir ja so gut.

Doch alles wird vorbei sein, weil morgen frueh Dein Herz weint,
Du weisst hasta la vista heisst goodbye.
Dann sah ich Deine Traenen und schwor beim Abschiednehmen,
Ich komm' zurueck zu Dir, ich bleib' Dir treu.
Oh oh, Mexican Lady.

Refrain

Trumpet-Solo

Oh oh, Mexican Lady!

Refrain 

La la la la la la la la la la la
La la la la la la la la la la la la la.
La la la la la la la la la la la
La la la la la la la la la la la la la. (Wdh. Fade Out)
