                         Rhodos                Flippers


Zauber einer Nacht, dachte ich und vorbei,
denn ich war noch nie einem M„dchen treu.
Wie ein Vagabund, zog ich durch's Land,
wurde immer gewarnt, du verspielst noch dein Glck,
darum will ich zurck.

Rhodos liegt heut' so weit, sie war sch”n, diese Zeit
unter griechischen Sternen. Melodien und Wein, und wir beide allein
tanzten in den Tavernen. Weisse Boote am Strand, und du nahmst meine Hand,
sagtest bleib doch bei mir, denn ich war so verlor'n, und ich bin nicht gebor'n,
um ohne dich zu leben.

Doch die liebe l„sst oft Wunder gescheh'n,
erst muss man durch die H”lle, um zu versteh'n.
Das grosse Glck auf Erden, ist nicht nur Sonnenschein,
auch wenn Regen f„llt, ist sie sch”n, diese Welt,
unsere kleine Welt.

