
5. Flippers-Medley
Hasta la vista / St. Tropez / Mitternacht in Trinidad / Sieben Tage Sonnenschein

Hasta la vista, Maria Teresa,
Hasta la vista, ein Abschied fr zwei,
Hasta la vista, Maria Teresa,
ein mexikanischer Traum geht vorbei.


Wir war'n dem Himmel nah, 
ein M„rchen wurde wahr,
in St. Tropez.

Dort wo die Liebe wohnt, 
wo sich das Leben lohnt, 
in St. Tropez.

In einer Sommernacht 
hast Du mir Glck gebracht, 
in St. Tropez.

Und wenn ein Stern am Himmel steht 
und uns der Wind ein Lied erz„hlt 
von St. Tropez.

Mitternacht in Trinidad
und wir beide tr„umen, 
bauen uns ein Himmelbett 
unter Mangob„umen.

Mitternacht in Trinidad,
tanzen in den Morgen, 
diese Sdsee-Melodie, 
vergiát man nie,
diese Sdsee-Melodie, 
vergiát man nie.

Sieben Tage lang nur Sonnenschein,
sieben Tage nur mit Dir allein,
sieben N„chte werd ich bei Dir sein,
sieben N„chte bist Du nicht allein.

Sieben Tage lang nur Sonnenschein,
sieben Tage ...


