       Sommer , Sonne , Cabrio               Flippers  


Die Welt erwacht im Morgenlicht , ich fahr' auf fremden Strassen .
Ich such Musik im Radio , und traeum' von fernen Tagen .
Ein Maedchen winkt am Strassenrand , ihr Haar weht im Wind .
Ich seh' die Augen , ihr Gesicht und sie steigt ein,
Ich glaub' es nicht ...

Refrain 

Sommer , Sonne , Cabrio ohne Ziel nur einfach so ,
blauer Himmel Åber uns und Wind im Haar .
Sommer , Sonne , Cabrio lass uns traeumen irgendwo
Ob wir uns je wiedersehen , irgendwann wer weiss das schon ?

Bald sind die Sterne Åber uns ,ich hoer sie leise fragen :
"Traeumst Du mit mir im Cabrio ?" was soll ich da noch sagen .
Die Sonne weckt und zaertlich auf weil sie uns mag .
Wir kuessen uns im warmen Meer , die Welt gehoert nur dir und mir ...

Refrain 

Na na na na ...

Refrain 
