                   Einen Sommer auf Mallorca


Weisse Segel weh'n im Sommerwind, auf dem Boot, das mich zu der Insel bringt.
Und durch das weiche Sonnenlicht, sehe ich in dein Gesicht.

Einen Sommer lang auf Mallorca, Traumparadies, dort wo die Liebe wohnt.
Jeden Tag Sommer, Sonne und Strand, abends Gitarren, sie spielen zum Tanz,
die ganze Nacht nur fr uns zwei. Und wenn dann der Morgen die Nacht umarmt,
und ich bei dir die Liebe fand, eine Sommernacht macht Tr„ume wahr.

Wenn in der Sierra die Sonne untergeht, Hand in Hand wir dann zur alten Mhle geh'n.
Unter Mandelb„umen tr„umen wir, vom ewigen Sommer, der nie vergeht.

Verliebt um frei zu sein, das ist so sch”n fr uns zwei,
geht auch der Sommer vorbei, ich lass dich nie mehr allein.





