

   Arrividerci Maria            Flippers 90 


Intro

Eine Sommernacht unterm Sternenzelt
und wir zwei ganz allein
aus der Ferne klingt eine Melodie
und wir tanzten im Mondenschein
wenn der Morgen kommt muss ich von Dir gehn
doch die Zeit mit Dir war sch”n.

Arrividerci Maria,  Arrividerci my love
wann sehn wir beide uns wieder
ich tr„um von Dir jede Nacht.
Arrividerci Maria, Arrividerci good-bye
ich werd dich niemals vergessen
Ein Sommertraum bleibt uns treu.

Solo

Unser Himmelbett war der weiche Sand
und es rauscht nur das Meer
deine Lippen sind wie der rote Wein
und der Abschied f„llt uns so schwer
Weine nicht wenn der Tag anbricht
weil ich einmal wieder geh.

Arrividerci Maria...

Solo

