
Aber Dich gibt's nur einmal fr mich        Flippers   


Es gibt Millionen von Sternen
unsre Stadt, sie hat tausend Laternen
Gut und Geld, gibt es viel auf der Welt
aber Dich gibt's nur einmal fr mich.

Es gibt tausend Lippen die kssen
und P„rchen, die trennen sich mssen.
Freud und Leid, gibt es zu jeder Zeit
aber Dich gibt's nur einmal fr mich.

Schon der Gedanke, dass ich Dich einmal verlieren k”nnt'
dass Dich ein andrer Mann, einmal sein Eigen nennt
der macht mich traurig,
weil Du fr mich die Erfllung bist
was w„r' die Welt fr mich  ohne Dich?

Es blhn viele Blumen im Garten
es gibt viele M„dchen die warten
Freud und Leid gibt er zu jeder Zeit
aber Dich gibt's nur einmal fr mich.

Schon der Gedanke . . .

Tonartwechsel:

Es gibt sieben Wunder der Erde
tausend Schiffe fahren ber die Meere
Gut und Geld gibt es viel auf der Welt
Aber Dich gibt's nur einmal fr mich
Aber Dich . . .
Aber Dich . . .






