
             Wie ein Engel in der Nacht               Flippers


Einsamkeit in leeren Strassen, Lichter in der Dunkelheit,
die Stadt beginnt schon l„ngst zu schlafen, ich such nach Geborgenheit.
Das Gefhl noch einmal spren, nur fr einen Augenblick,
deine warme Haut berhren, sag, wo find ich dich.
Irgendwann sind meine Tr„ume wie vom Winde verweht.

Wie ein Engel in der Nacht,
hast du das Glck zu mir gebracht,
das es nur einmal gibt, nur einmal gibt fr mich.
Wie ein Engel in der Nacht,
der bei mir bleibt, hab ich gedacht,
doch du gingst fort von mir, gingst fort von mir heut Nacht.

Grenzenlos sind tausend Fragen, auf die ich keine Antwort weiss.
Irgendwann muss man bezahlen, Einsamkeit ist dann der Preis.
schon beginnt ein neuer Morgen, und die Sehnsucht erwacht.

Solo

