Title  : HET IS KOUD ZONDER JOU
Artist : ANDRE HAZES

(Words & music: A. Hazes)

Ik zit hier nu al uren
Door het raam kijk ik op straat
Ik weet dat je niet komt, maar ik heb hoob
't Regent en de druppels, ik tel ze op m'n raam
Ik kom niet ver, want steeds hoor ik je naam

Chorus:
Het is koud zonder jou
Maar toch blijf ik je trouw
Ik hoef je niet te zeggen
Dat ik van je hou
Als je in m'n ogen kijkt, zegt dat genoeg
Moet ik je dan steeds zeggen
Schat ik hou van jou
Ik geef je alles wat je mij ook vroeg

Het is stil alleen in huis
Alsjeblieft, kom toch weer thuis
Ik hoef je niet te zeggen
Dat ik van je hou
Als je in m'n ogen kijkt, zegt dat genoeg

De avond is gevallen
De lichten zijn al aan
Voor mij ligt al weer een lange nacht
Hoelang zal dit nog duren?
Mijn ramen die beslaan
Met m'n vinger schrijf ik langzaam je naam

Chorus: ...


                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
