2. BERGLIEDER-MEDLEY - HEINO

Vorspiel: 4 Takte Schlagzeug

Lied 1: "Treue Bergvagabunden"
Wenn wir erklimmen  schwindelnde Höhen, steigen dem Gipfelkreuz zu
In unser'n Herzen  brennt eine Sehnsucht, die läßt uns nimmermehr in Ruh'.
Herrliche Berge, sonnige Höhen,  Bergvagabunden sind wir, ja wir!
Herrliche Berge, sonnige Höhen,  Bergvagabunden sind wir!

Zwischenspiel: 2 Takte

Lied 2: "Von den Bergen rauscht ein Wasser"
Von den Ber-gen  rauscht ein Wa-as-ser,   wollt' es wäre kühler Wein!
Kühler Wei-ein, der soll es sei-ei-ein,
Schatz, mein Schatz, ach könnt' ich  bei-ei Dir sein!
Kühler Wei-ein, der soll es sei-ei-ein,
Schatz, mein Schatz, ach könnt' ich  bei-ei Dir sein!

Zwischenspiel: 1 Takt / Tempowechsel (langsamer)

Lied 3: "La Montanara"
Hörst Du, La Montanara,  die Berge,  sie grüßen Dich!
Hörst Du mein Echo schallen  und leise  verhallen?
Dort wo in blauen Fernen  die Welten  entschwinden,
möcht' ich Dich wieder finden,  mein unvergeß'nes Glück!
La Montanara, ohe!  Von fern rauscht  ein Wasserfall,
und durch die grünen Tannen  bricht silbern  das Licht.
Doch meine Sehnsucht brennt  im Klang alter  Lieder,
laut hallt mein Echo wieder,  nur Du hörst es nicht.
Laut hallt mein Echo wieder,  nur Du hörst es nicht.

Zwischenspiel: 2 Takte / Tempowechsel (schneller)

Lied 4: "Die lustigen Holzhackerbub'n"
Ja, wir sind die lustigen Holzhackerbuam,  jodeldi, jodelda, holleri ladi-ho!
Uns lieben die Madel, uns hassen die Buam,  jodeldi, jodelda, holdrio - heio!
Ja, wir sind die lustigen Holzhackerbuam,  jodeldi, jodelda, holleri ladi-ho!
Uns lieben die Madel, uns hassen die Buam,  jodeldi, jodelda, holdrio  -  ruck - zuck!
