7. JÄGER-MEDLEY - HEINO

Vorspiel: 2 Takte

Lied 1: "Ich schieß' den Hirsch"
Ich schieß' den Hirsch  im wilden Forst,  im tiefen Wald das Reh,
den Adler auf  der Klippe Horst,  die Ente auf dem See.
Kein Ort, der Schutz  gewähren kann,  wo meine Büchse zielt.
Und dennoch hab' ich harter Mann  die Liebe auch gefühlt.
Und dennoch hab' ich harter Mann  die Liebe auch gefühlt.

Zwischenspiel: 2 Takte

Wiederholung Lied 1: Ich schieß' den Hirsch ...

Lied 2: "Es blies ein Jäger wohl in sein Horn"
Es blies ein Jäger wohl in  sein  Ho-o-orn, wohl in  sei-ein Horn!
Und alles, was er blies, da-as war ver-lo-o-or'n, das war  ve-er-lor'n!
Heidi-hussassa,  tirallala,  und alles was er blies, da-as  war  ver-lor'n!
Heidi-hussassa,  tirallala,  und alles was er blies, da-as  war  ver-lor'n!

Lied 3: "Im Wald und auf der Heide"
Im Wald und auf der Heide, da such' ich meine Freu-eu-de
- ich bin ein Jä-ä-gersmann!  (Ich bin ein Jä-ä-gersmann!)
Die Forsten treu zu he-e-gen, das Wildbret zu erle-e-gen,
mein' Lust hab' i-ich daran!  (Mein' Lust hab' i-ich daran!)
Halli-i, hallo! Halli-i, hallo! Mein' Lust hab' i-ich daran!
Halli-i, hallo! Halli-i, hallo! Mein' Lust hab' i-ich daran!

Lied 4: "Auf, auf zum fröhlichen Jagen"
Auf, auf zum fröhlichen Ja-gen, au-auf in die grüne-e Heid'!
Es fängt schon an zu ta-gen, e-es ist die höchste-e Zeit.
Di-ie Vögel in de-en Wäl-dern si-ind schon vom Schlaf erwacht
und haben auf den Fel-dern da-as Morgenlied vo-ollbracht.
Tridi he-jo, di he-jo, di he di he di o tridi-o!   He-jo, di he-jo, di he di o, tridi-o!

Schlußsequenz: 2 Takte Horn (langsamer werdend)
