4. GLÜCK AUF, DER STEIGER KOMMT! - HEINO

Vorspiel: 2 Takte Horn / 2 Takte Akkordeon

Vers 1:
Glück auf! Glück auf!   Der  Steiger kommt!
Und er hat sein helle-es Licht bei der Nacht,  und er hat sein helle-es Licht bei der Nacht
schon an-ge-zü-ü-ünd't,  schon an-ge-zünd't.

Zwischenspiel: 2 Takte Horn

Vers 2:
Hat's angezünd't,  das gibt  einen Schein!
Und damit, so fahre-en wir bei der Nacht,  und damit, so fahre-en wir bei der Nacht,
ins Berg-werk  inei-ei-ein,  ins Berg-werk  hinein.

Zwischenspiel: 2 Takte / Tonartwechsel

Vers 3:
Bergleut' sind hübsch,  sind  hübsch und fein!
Und sie graben das Silber und das Gold bei der Nacht,
und sie graben das Silber und das Gold bei der Nacht
aus Fel-sen-gestei-ei-ein,  aus Fel-sen-gestein.  - Tonartwechsel

Vers 4:
Der eine gräbt das Silber,  der and're gräbt das Gold!
Und dem schwarzbraunen Mägde-elein bei der Nacht,
und dem schwarzbraunen Mägde-elein bei der Nacht,
dem sind  sie  ho-o-old,  dem sind  sie  hold.  - Tonartwechsel

Vers 5:
Und  kehr' ich heim,  zum  Schät-ze-lein,
so erschallt des Bergma-anns Ruf bei der Nacht,
so erschallt des Bergma-anns Ruf bei der Nacht.
Glück auf! Glück au-au-auf!  Glück auf! Glück auf!  (Horn)  -  Glück auf!  Schluß
