            Mendocino            Michael Holm


Auf der Strasse nach San Fernando,
stand ein Maedchen wartend in der heissen Sonne,
ich hielt an und fragte wohin?
Sie sagte, bitte nimm mich mit nach Mendocino.

Ich sah ihre Lippen, ich sah ihre Augen,
die Haare gehalten von zwei goldenen Spangen.
Sie sagte sie will mich gern wiederseh'n,
doch dann vergass ich leider ihren Namen.

Mendocino, Mendocino, ich fahre jeden Tag nach Mendocino,
an jeder Tuer, klopfe ich an,
doch keiner kennt mein girl in Mendocino.

Tausend Traeume bleiben ungetraeumt,
und tausend Kuesse kann ich dir nicht schenken.
Ich gebe nicht auf und suche nach dir,
in der heissen Sonne von Mendocino.

Mendocino, Mendodcino...
 
