Titel:             POPCORN

Musik:             HOT BUTTER



Popcorn ist so sÅû wie du, Popcorn ess' ich immerzu;
als wir Popcorn aûen, hatten wir das erste Rendezvous.
Zu viel Popcorn ist nicht gut, Pop und zucker geh'n in's Blut,
wenn du Popcorn ist, dann sei auch vor der Liebe auf der Hut.

Und ich war nach ihr verrÅckt, hab' sie immer angeblickt, denn ich
war von Popcorn und von ihrem NÑschen ganz entzÅckt.

Die Moral von der Geschicht':
Man verliert oft sein Gesicht.
Zuviel Popcorn und die Liebe das vertrÑgt sich leider nicht !

Bleib, bleib ,bleib bei mir !


--Alles von Vorn wiederholen--

Popcorn, Popcorn, Popcorn, Popcorn !
