
8. Naabtal Duo - Patrona Bavariae

I hob da mal a Madl g'hobt, 
des hat mi nimmer woll'n,
kei Telefon, koi Brief von ihr,
a and'rer hat mas gstohiln.
Da bin ich naus an Waldesrand, 
wo's kloine Kircherl steht.
Maria huelf, so hab ich g'sagt,
Du woi·t, wie's weiter geht.

Refrain:
Patrona Bavarie, 
hoch Åber'm Sternenzelt,
breite Deinen Mantel aus,
weit Åber unser Land.
Und wenn ich mal Sorgen hab
und mir die Hoffnung fehlt,
Patrona Bavarie, 
nimm mich an Deiner Hand.

Auf oinmal is ma anders g'worden,
mir war so warm ums Herz,
mei Angst, die is so schnell verflog'n,
so wie der Schnee im MÑrz.
Drum Leut, wenn's Ihr mal Sorgen habt's,
verliert's nit glei den Mut,
schickt's eure Sorg'n zum Himmel nauf,
denn dann wird alles gut.

Refrain...

Patrona Bavarie,
FÅhr mich durch unser Land,
fÅhr mich durch unser Land.


