                             
                99 Luftballons                Nena

      
Hast Du etwas Zeit fr mich, singe ich ein Lied fr Dich 
von 99 Luftballons, auf ihrem Weg zum Horizont.
Denkst du vielleicht grad' an mich, singe ich ein Lied fr Dich 
von 99 Luftballons,und dass sowas von sowas kommt. 

99 Luftballons auf ihrem Weg zum Horizont
hielt man fr Ufos aus dem All
darum schickte ein General,`ne Fliegerstaffel hinterher
Alarm zu geben, als wenn's so w„r'
dabei war'n dort am Horizont nur 99 Luftballons.

99 Dsenflieger, jeder war ein grosser Krieger
hielten sich fr Kaptain Kirk, es gab ein grosses Feuerwerk
die Nachbarn haben nicht's gerafft 
und fhlten sich gleich angemacht
dabei schoss man am Horizont auf 99 Luftballons. 

99 Kriegsminister, Streichholz und Benzinkanister
hielten sich fr schlaue Leute 
witterten schon fette Beute
riefen Krieg und wollten Macht 
man wer h„tte das gedacht,
dass es einmal soweit kommt,
wegen 99 Luftballons, wegen 99 Luftballons,
99 Luftballons,
     
99 Jahre Krieg, liessen keinen Platz fr Sieger
Kriegsminister gibt's nicht mehr, und auch keine Dsenflieger
heute zieh' ich mal ne Runde 
seh' die Welt in Trmmern liegen
hab 'n Luftballon gefunden
denk' an Dich und lass ihn fliegen.










Lyrics supplied by "THE LYRICS BANK" Inh. John A. Christie

   