                            Wenn Teenager tr„umen


Wenn Teenager tr„umen, auf ihr'm Weg durch Nacht,
wenn Teenager tr„umen, und Sehnsucht ist erwacht.
Ihr'n Weg ganz allein zu geh'n, und alles moi versteh'n,
Teenagertr„ume wirds immer geb'n.

Dann geht so ein Traum in Erfllung, und weckt jemand in dir die Glut,
dann fliegst mit'nand, in ein fern's M„rchenland, und koan wird's da geb'n, der euch was tut.

Solo

Den Traum nimmt euch keiner weg, und nichts kann ihn versteh`n,
Teenagertr„ume wird's immer geb'n.

Doch oft geht das Leb'n eig'ne Wege, 's kann sei, dass ein Traum bald zerbricht,
dann stehst ratlos hier, suchst mei Hand, die dich fhrt, und fhlst nur den Schmerz, der dich verwirrt.

