Singer : ROB DE NIJS
Title  : ZONDAG

(Words & music: G. Stellaard/ T. Beishuizen)

De wereld staat voor ons heel even stil vandaag
En jouw hand die me brandt, streelt me traag
Je ogen lachen als ik zachtjes aan je vraag
Wil je meer, wil je weer, wil je graag

Chorus:
Zondag, zondag
Vandaag blijf ik de hele dag dicht bij je
Zondag, zondag
We hebben tijd om lekker lang te vrijen
Je fluistert woordjes die ik zo graag van je hoor
Aha aha aha mm mm mm, toe ga door

We houden stevig de gordijnen dicht vandaag
Schemerlicht, jouw gezicht, zie ik vaag

Geen overwinning is er en geen nederlaag
Dicht bij mij, zeg je blij
Ik wil graag

Chorus: ...

Zondag, zondag
Vandaag blijf ik de hele dag dicht bij je
Zondag, zondag
Vandaag blijf ik de hele dag dicht bij jou


                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
