  6. Heut' hast Du Geburtstag - Orig. Nockalm Quintett
  
  Heut' hast Du Geburtstag, wir w nschen Dir viel Gl ck dazu.
  Sonnenschein auf allen Wegen, die Gesundheit geh"rt dazu.
  Frohsinn im Leben, es kann nichts sch"n'res geben.
  W chst manchmal auch ein graues Haar, so werde trotzdem hundert Jahr.
  
  Drum lebe hoch, drum lebe hoch, drum lebe hoch, dass es viel h"her nie mehr geht.
  Du allein, bist heut' der Star und das noch viele, viele, viele, viele Jahr.
  Ein Lied f r Dich, das Freude bringt, kann es auf Erden denn noch sch"neres sein.
  Gef llt es Dir, so sag' es mir und stimme lustig mit mir ein.
  
  INSTRUMENTAL
  
  Schenk' a Glaserl Wein ein, denk' heut nur an Sonnenschein.
  Lass' die Gl ser heute klingen, ein Happy Birthday singen.
  Ein Blumenstrauss, der Dich gr sst, ein Schatz, der Dich so lieb k sst.
  Denk' an Deinen Ehrentag, weil Dich doch jeder gerne mag.
  
  Drum lebe hoch...
  
  INSTRUMENTAL
  
  Ein Lied f r Dich, das Freude bringt, kann es auf Erden denn noch sch"neres sein.
  Gef llt es Dir, so sag' es mir und stimme lustig mit mir ein.