Singer : NORMAAL 
Title  : HENDRIK HAVERKAMP

(Words & music: Jolink/Jolij)

Zien noam was Hendrik Haverkamp, een kleine 40 joar
't Hele darp dat kennen 'm al, want altied was hie al doar
As hie duer 't darp hen kwam, ging 't van, kiek es doar
Doar hei-j den maffen Hendrik met de pette op een oor
Zien moeder was vrouw Haverkamp, wiet en ziet bekend
Hie had 't van gin vreemden, zien prachtig zangtalent

Hie zong van la la lala la ...

Op zien rundjen deur 't darp, kwam hie langs de kroeg
Zie trokken 'm noar binnen toe, alhoewel e doar niet um vroeg
Doar mos ie volle drinken, dat hie niet gewoon
En toen hie 's oavends op huus anging, was hie uut zien gewone doen
Hie zag 2 felle lampen, doar wol hie tussendeur
Hie knalden op een auto, moar niks raken zien humeur

Hie zong van la la lala la ...

Moar toen hie later bi-j kennis kwam, toen hatte 't niet deur
De dokter kon niet helpen, hie ging der onderdeur
De familie ston an 't bedde, wat gesnotter, wat gezeur
Moar wat Hendrik nooit verloor, was zien goed humeur

Hie zong van la la lala la ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
