3. KANNST DU MIR NOCH EINMAL VERZEIH'N - DIE PALDAUER

Irgendwie hat mein Gefühl sich verlaufen,
Ich hab' mich in eine and're verliebt.
Ich war schon dabei, mein Herz an die Nacht zu verkaufen,
Als mir auf einmal, nur Einsamkeit blieb.

Chorus
Kannst du mir noch einmal verzeih'n,
Ich schwör dir, ich tu dir nie wieder weh.
Und ich würd' so viel dafür geben,
Wär das alles niemals gescheh'n.
Kannst du mir noch einmal verzeih'n
Ich schwör dir, das wird nie wieder passier'n.
Denn es gibt nichts Schlimm'res im Leben,
Als das wahre Glück zu verlier'n. 

Ich wollt' nie mit deiner Ehrlichkeit spielen,
Und es tut mir einfach unheimlich leid.
Denn ich bin dran schuld, an den verletzten Gefühlen,
Ich hoff', sie heilen, im Laufe der Zeit.

Chorus

Du sollst nie mehr um mich weinen, ich mach's wieder gut.
Ganz bestimmt ist meine Liebe stark genug. 

Chorus

Und ich würd' soviel dafür geben,
Wär ich wieder glücklich mit dir.
