4. Laguna Blue - Paldauer

Sternendunkle Nacht, doch ich kann Dich fhlen, 
Deine Hand war weiss, Deine Lippen khl.
Deine sanfte Hand macht Dich stark und frei, liebte Dich so sehr,
Draussen auf dem Meer, zog ein Traum vorbei.

Etwas tief in mir will zurck zu Dir,
Zu der Einsamkeit an den Ksten der Nacht, Laguna Blue.
Etwas tief in mir will Dich nie verlier'n,
Ich denke immer zu an Laguna Blue.

Als der Morgen kam stand die Welt fr mich,
Als der Tag begann, da verlor ich Dich.
Doch Dein letzter Kuss war so bittersss, dass ich glaub' der Strand,
Wo ich Dich fand war das Paradies.

Etwas tief in mir will zurck zu Dir,... (2x)

Ich denke immer zu an Laguna Blue. (FINE)
