  11. STRANI AMORI - LAURA PAUSINI
  
  Mi dispiace devo andare via,
  ma sapevo che era una bugia.
  Quanto tempo perso dietro a lui,
  che promette e poi non cambia mai.
  Strani amori mettono nei guai,
  ma in realt siamo noi.
  E lo aspetti ad un telefono
  litigando che sia libero
  con il cuore nello stomaco
  un gomitolo nell'angolo
  da sola dentro un brivido
  Ma perch lui non  c, e sono
  Strani amori che fanno crescere
  e sorridere tra le lacrime,
  quante pagine,  da scrivere
  sogni e lividi da dividere.
  Sono amori che spesso a quest'et
  si confondono dentro a quest'anima
  che si interroga senza decidere
  se  un amore che fa per noi.
  E quante notti perse a piangere
  rileggendo quelle lettere
  che non riesci pi a buttare via
  dal labirinto della nostalgia
  grandi amori che finiscono
  ma perch restano, nel cuore.
  Strani amori che vanno e vengono
  nei pensieri che li nascondono
  storie vere che ci appartengono,
  ma ci lasciano come noi.
  
  Strani amori fragili strani amori che spesso a questa et
  prigionieri liberi si confondono dentro l'anima
  Strani amori mettono nei guai Strani amori che mettono neiguai
  Ma in realt siamo noi ma si perdono come noi.
  
  Strani amori fragili Strani amori che vanno e vengono
  prigionieri liberi Storie vere che ci appartengono.
  Strani amori che non sanno vivere
  e si perdono come noi
  
  Mi dispiace devo andare via
  questa volta l'ho promesso a me
  perch ho voglia di un amore vero, senza te.