  Herz-Schmerz-Polka - Phil & John

  
  Herz, Schmerz,
  ja das ist uralt
  Ku , Schlu , und sonst noch was
  das kennt mancher bald
  
  Chorus:
  Denn - seit - mehr als tausend Jahren
  hat - ein - jeder mal erfahren
  ganz ohne Liebe kann man nicht durch's Leben gehn.
  Und - da - hilft auch keine Reue
  man - f llt - immer rein auf's neue
  Liebe, ja Liebe, die ist immer wieder sch"n!
  
  Eins, zwei, ist es geschehn
  und du bist verliebt
  drei, vier, l  t sie dich stehn
  wie's and'ren auch geschieht
  
  Chorus
  
  Wenn einer klagt wenn einer sagt
  die Welt sei voll Probleme
  lach ich ihn aus und sag diskret:
  "Nur ja nichts wichtig nehmen,
  weil's allen and'ren grad' so geht!
  
  Chorus
  