Singer : PLASTIC BERTRANT 
Title  : CA PLANE POUR MOI

(Words & music: Lou Deprijck/Yvan Lacamblez)

Wham bang mon chat' splash' gite sur mon lit
A bouffe sa langue en buvant trop mon whisky
Quand a moi peu dormi, vide brime
J'ai du dormir dans la gouttiere ou j'ai eu un flash
Ouh ouh ouh
En quatre couleurs

Allez hop, un mattin, une louloute est v'nue chez moi
Poupee de cellophane, cheveux chinois sparadrap
Une gueule de bois
A bu ma biere dans un grand verre en caoutchouc
Comme un indien dans son igloo

Chorus:
Ca plane pour moi
Ca plane pour moi
Ca plane pour moi moi moi moi
Ca plane pour moi
Ouh ouh ouh
Ca plane pour moi

Allez hop la nana quel panard quelle vibration
De s'envoyer sur le paillasson lime ruine vide comle
You are the king of the divan, qu'elle me dit en passant
Ouh ouh ouh, I'm the king of the divan

Chorus: ...

Allez hop, t'occupes, t'inquietes, touches pas ma planete
It's not today que le ciel me tombera sur la tete
Et que la colle me manquera
Ouh ouh ouh, ca plane pour moi

Chorus: ...

Allez hop ma nana s'est tiree, s'est barree
Enfin c'est marre a tout casse, l'evier, le bar
Me laissant seul comme un grand connars
Ouh ouh ouh le pied dans le plat

Chorus: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
