
9) MEIN FAHRRAD - DIE PRINZEN

Neulich bin ich mit 120 auf meinem Fahrrad rumgefahr'n
und wie immer konnt' ich nur hoffen, die Polizei hält mich nicht an,
denn dann müßt' ich Strafe zahlen und man führt mich zum Verhör,
und mein armes, kleines Fahrrad steht alleine vor der Tür.

Oh, wie liebe ich mein Fahrrad, warum das weiß ich nicht genau,
meinem Fahrrad werd' ich treu sein, im Gegensatz zu meiner Frau,
niemals werd' ich es verlassen, niemals werd' ich von ihm geh'n,
denn wir fliegen wie auf Wolken, weil wir uns so gut versteh'n.

Refrain
Jeder Popel fährt 'nen Opel, jeder Affe fährt 'nen Ford,
jeder Blödmann fährt 'nen Porsche, jeder Arsch 'nen Audi Sport,
jeder Spinner fährt 'nen Manta, jeder Dödel Jaguar,
nur Genießer fahren Fahrrad und sind immer schneller da.

Mein Fahrrad ist nicht lila, denn das macht mich gar nicht an,
es ist auch nicht braun, weil ich braun nicht leiden kann,
nein, ich hab's blau angestrichen, vom Sattel bis zum Schlauch,
und ich find' das äußerst passend, denn blau bin ich manchmal auch.

Refrain...


