   Ueberall bluehen Rosen      Gilbert Becaud


Du hast Glueck, es geht dir gut,
Doch ein Dichter hat geschrieben:
Alles Schoene was wir lieben, muss vergeh'n.
Ja, das Unglueck schreitet schnell, 
Schon siehst du am Tag Gespenster,
Graue Schatten vor dem Fenster,
Doch du weisst:

Refrain

Ueberall bluehen Rosen, ueberall bluehen Rosen,
Ueberall bluehen Rosen fuer dich!

Du bist und meinst du kannst,
Was die ander'n Leben nennen,
Siehst sie jagen, hetzen, rennen:
Glueck ist Geld!
Und du willst nicht sein wie sie,
Nicht die gleichen Fehler machen:
Eines Tages wirst du lachen ueber dich.

Refrain

Ueberall bluehen Rosen, ueberall bluehen Rosen,
Ueberall bluehen Rosen fuer dich!

Und du denkst so gern zurueck
An der Jugend Bluetentraeume,
An die Trauben an den Baeumen,...
Viel zu hoch
Und siehst dein bischen Glueck
Lebt von tausend Kompromissen...
Einer schrieb: kein Mensch muss muessen,
Doch er log!

REFRAIN

Ueberall bluehen Rosen, ueberall bluehen Rosen,
Ueberall bluehen Rosen fuer dich!    2x