8. NIMM UNS MIT KAPITÄN AUF DIE REISE - CHOR & ORCHESTER PAUL BISTE

Vorspiel: 4 Takte instrumental (Blasorchester)

Vers 1:
In der Heimat  an der Waterkant, drei Meilen vor der See
lag im weiten, grünen Binnenland unser Haus  an der Elbchaussee.
Fröhlich spielten wir Maat und Stüermann, rochen nachts im Bett noch nach Teer.
Wir heuerten im Waschfaß an,  wollten hinaus auf's Meer,
wollten hinaus auf's Meer!

1.Refrain:
Nimm uns mit, Kapitän, auf die Reise!  Nimm uns mit in die weite, weite Welt!
Wohin geht, Kapitän, deine Reise?  Bis zum Südpol, da langt unser Geld.
Nimm uns mit, Kapitän, in die Ferne,  nimm uns mit in die weite Welt hinaus!
Fährst du heim, Kapitän, kehr'n wir gerne  in die Heimat zu Mutter nach Haus'.
Fährst du heim, Kapitän, kehr'n wir gerne  in die Heimat zurück nach Haus'.

Bridge: 1 Takt Bläser

Vers 2:
Mancher glaubt heut', fern vom Heimatland,  dort draußen blüht das Glück;
hat voll Stolz sich in die Welt gewandt und will nie  mehr nach Haus' zurück.
In der Fremde ward er ein reicher Mann,  aber glücklich wurde er nicht.
Und legt ein Schiff aus Hamburg an, steht er am Kai und spricht,
steht er am Kai und spricht:

2.Refrain:
Nimm mich mit ,Kapitän, auf die Reise,  nimm mich mit, denn ich kenne jetzt die Welt.
Nimm mich mit, Kapitän, auf die Reise,  bis nach Hause, hier, nimm all mein Geld!
Nimm mich mit, Kapitän, aus der Ferne, bis nach Hamburg, da steige ich aus.
In der Heimat, da glüh'n meine Sterne,  in der Heimat bei Muttern zu Haus'.
In der Heimat, da glüh'n meine Sterne,  nimm mich mit, Kapitän, nach Haus'!

Schlußakkord
