Titel:             KATRIN

Interpret:         DE BLÄCK FÖÖSS

---------------------------------------------------------------------

Ich wor fass schon jenseits vun Eden, adios amore good-bye.
Et Jlöck op d'r Welt kütt zo jedem, an mir jing et einfach vorbei.
Do koms du, jo du un' sprengtest die Ketten entzwei,
e Wunder wod wohr, d'r Himmel wor do, für mich wor dat ech Zauberei.

Oh oh, Katrin, ich han mich verlore, verlore an dich.
Oh oh, Katrin, ich ben neu jebore, neu jebore durch dich.
Ich well niemols em Lääve ohne dich mih sin,
denn nur met dir hät mi Lääve wirklich Senn.

Hallo Engel met joldblonde Hoore, ich soh dich von drusse do ston.
Mi Hätz dat su lang deefjefrore, dät schmilze wie Ies en d'r Sonn.
Un dä Duff en d'r Luff, ich jing ren un du häs mich bedeent,
sats: Hello again!
Et wor jo su schön, dä Moment noh dem ich mich jesehnt.
Oh oh, Katrin, ich han mich verlore, verlore an dich....

Oh Katharina, die Sache mit Werner kann ich dir nicht vergessen,
auch die Geschichte mit Peter.
Doch als Willy mir erzählte, da× Hartmut gesagt hat,
du hättest auch Günther und Ernst..., da war es so..., als würde...
Ich han Stunde jesesse, nur ding Big Mäcs jejesse für dich,dich,dich.
Oh oh, Katrin, ich han mich verlore, verlore an dich....

Ich well niemols em Lääve ohne dich mih sin,
denn nur met dir hät mi Lääve wirklich Senn.
Katrin, I love you, I want you.
Ich well niemols em Lääve ohne dich mih sin,...
