  9. Rote Rosen - Freddy Breck
  
  Rote Rosen, rote Rosen, sind die ewigen Boten der Liebe,
  Rote Rosen, rote Rosen, die bekommst Du darum auch von mir.
  Rote Rosen, rote Rosen, sagen alles was ich Dir verschweige,
  Rote Rosen, rote Rosen, die versprechen, ich bleibe bei Dir.
  
  Sch"n wie die Rosen sind, so bist auch Du mein Kind.
  Sch"n wie die Rosen bl h'n, bl ht unser Gl ck.
  Heut' weiss ich erst, dass es die Liebe gibt,
  Heut' bin ich zum erstenmal richtig verliebt.
  Sch"n wie die Rosen sind, so sch"n ist Dein Blick,
  Sch"n wie die Rosen bl h'n, so bl ht unser Gl ck.
  
  Rote Rosen, rote Rosen, sind die ewigen Boten der Liebe,
  Aber leider, aber leider, ist auch nichts so verg nglich wie sie.
  Rote Rosen, rote Rosen, die sind sch"n, doch sie m ssen verbl hen.
  Nur die Liebe, uns're Liebe, die ist sch"n, die verbl ht aber nie.
  
  Sch"n wie die Rosen sind,...
  
  Sch"n wie die Rosen bl h'n, so bl ht unser Gl ck.
  
  