Singer : DE BREEDBEKKIKKERS 
Title  : MAAK VAN UW SCHEET EEN DONDERSLAG

(Words & music: Vrienten/Brood)

Ik ben heus niet preuts, nee ik ben heus niet ouderwets
Dans nog steeds rock'n'roll, doe nog wel eens gek
Ik heb niets te klagen, zelfs over steen en been
Ik zie alleen de zonzij, geen ellende om me heen

Refrein:
Maak van uw scheet een donderslag
Soms weet je niet meer wat je doen of laten mag
Maak van uw scheet een donderslag
Maak van uw scheet een donderslag

Oom Karel is een beste vent en wat ik zeg is waar
Hij zeurt wel eens maar meestal staat ie toch voor zessen klaar
Maar gisteren toen PSV verloor op de tv
Ging die uit z'n bol omdat z'n club verliezen dee

Refrein: ...

Hete tranen, vissersvet
Nimfomanen, goudrenet
Pedomanen, frietje met
Pedofielen, vroeg naar bed
Autobanen, goeie kook
Mooie hanen, altviool
Werkelozen, boerekool
Monofielen, stereo

Refrein: ...

Maak van uw scheet een donderslag
Ik hoop dat ik er nog een zooitje laten mag
Maak van uw scheet een donderslag
Maak van uw scheet een donderslag

Melodrama, narkotika
Hopeloos in Appelscha
Kop met pukkels, aan het gas
Wees de beste van de klas

Refrein: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
