Das Matterhorn - Bregenzwalder Dorfmusikanten



Wir steigen auf das Matterhorn, mal von hinten, mal von vorn
Und da oben in der H”h', klettern wir so P” a P”.
Mal von hinten, mal von vorn, auf das sch”ne Matterhorn.
Mal von hinten, mal von vorn, auf das sch”ne Matterhorn. die l„át

Sind wir am Gipfel, das ist der Gipfel
ein Bus Touristen ist schon da.
Die letzte Gemse, tritt auf die Bremse,
Sie traf ein Blitz der Kamera.

Refrain

Die Kegelbrder, h„ngen Kopfber,
erschreckt in einer Felsenschlucht.
'ne Gletscherspalte, hat eisekalte,
das ganze Dosenbier geschluckt.

Refrain

Refrain