
7) KEIN SCHWEIN RUFT MICH AN - MAX RAABE 
Refrain
Kein Schwein ruft mich an,
keine Sau interessiert sich für mich,
solange ich hier wohn',
ist es fast wie Hohn,
schweigt das Telefon.
Kein Schwein ruft mich an,
keine Sau interessiert sich für mich,
und ich frage mich,
denkt gelegentlich 
jemand mal an mich.

Den Zustand find' ich höchst fatal,
für heutg'e Zeiten nicht normal,
wo jeder nur darüber klagt,
daß Telefon an Nerven nagt.
Ich trau' mich kaum mehr aus der Tür,
denn stets hab' ich vermutet,
daß kaum, das ich das Haus verlaß,
es klingelt oder tutet.
Doch...

Refrain...

Vielleicht, daß mancher mich 
im Land der Dänen wähnen,
oder fern von hier, 
wo die Hyänen gähnen.
Denn...

Kein Schwein ruft mich an,
keine Sau interessiert sich für mich,
doch liegt es nicht an mir,
ich zahle monatlich die Telefongebühr.

Das war für mich kein Zustand mehr,
es mußte eine Lösung her,
das war für mich sofort der
Anrufbeantworter.
Und als ich dann nach Hause kam,
war ich vor Glück und Freunde lahm,
es blinkt mir froh der Apparat,
daß jemand angerufen hat.

Die süße Stimme einer Frau 
verrät mir und erzählt:
Verzeihen sie, mein werter Herr, 
ich habe mich verwählt.


