1. ALOA HE-A HE - ACHIM REICHEL

Intro: 8 Takte instrumental

Vers 1:
Hab' die ganze Welt geseh'n
Von Singapur bis Aberdeen.
Wenn Du mich fragst
Wo's am schönsten war
Sag' ich: Sansibar !
Es war 'ne harte Überfahrt
Zehn Wochen nur das Deck geschrubbt.
Hab' die Welt verflucht,
In den Wind gespuckt
Und salziges Wasser geschluckt.

Zwischenspiel: 4 Takte instrumental (FM-Piano)

Vers 2 (Text gesprochen):
Als wir den Anker warfen
War es himmlische Ruh'
Und die Sonne stand senkrecht am Himmel.
Als ich über die Reeling sah,
Da glaubte ich zu träumen:
Da war'n tausend Boote
Und sie hielten auf uns zu.

Vers 3:
In den Booten war'n Männer und Frau'n,
Ihre Leiber glänzten in der Sonne,
Und sie sangen ein Lied,
Das kam mir seltsam bekannt vor,
Aber so  hab' ich's noch nie  gehö-ört,   uhu,
So hab' ich's noch nie-ie gehört:

Refrain:
Aloa-he-a  he aloa-he-a,  he aloa-he-a  he.
Aloa-he-a  he aloa-he-a,  he aloa-he-a  he.

Vers 4:
Mmmh - ihre Boote machten längsseits fest
Und mit dem Wind wehte Gelächter herüber
Sie nahmen ihre Blumenkränze ab
Und warfen sie zu uns herüber -
Hey, und schon war die Party im Gange:

Refrain:
Aloa-he-a  he aloa-he-a,  he aloa-he-a  he. 
Aloa-he-a  he aloa-he-a,  he aloa-he-a  he.

Zwischenspiel: 4 Takte instrumental (E-Gitarre)
Vers 5:
Ich hab' das Para-dies geseh'n, 
Es war um 1910.
Der Steuermann hatte Matrosen am Mast
Und den Zahlmeister hab'n die Gonokokken vernascht,
Aber sonst war'n wir bei bester Gesundheit! (kurzer Break)

Refrain:
Aloa-he-a  he aloa-he-a,  he aloa-he-a  he.
Aloa-he-a  he aloa-he-a,  he aloa-he-a  he.

(noch zweimal wiederholen und dann ausklingen lassen)
