             Ganz Egal            Matthias Reim 


Und wir rannten durch die Strassen , zogen Sonnenbrillen auf ,
so dass niemand uns erkannte , und wir waren so gut drauf .
Und wir h”rten immer wieder dieses alte Eagles-Ding ,
das vom Hotel California und wir tr„umten uns dorthin .

Refrain

Und immer wieder seh' ich dich durch get”ntes Plexiglas ,
der UV - Filter wirkte nicht , gegen das was da noch war .
 
Ganz egal wie wir das Ding auch dreh'n ,
wir haben uns Sekunden nur zu lange angeseh'n .
Zu sp„t um schnell noch beizudreh'n ,
ich konnt's nicht mehr verhindern und jetzt ist's
sowieso zu sp„t und keiner weiss , wie das weitergeht .

Und wir war'n wie alte Freunde , waren uns gleich so vertraut .
Wir hatten uns so viel zu sagen , meistens leise , manchmal laut .
Wir nannten uns zwar " alte Kumpel " doch keiner hat's so recht geglaubt .
Und pl”tzlich merkten wir da ist noch mehr , 
das hat uns den letzten Nerv geraubt .

Refrain

Und immer wieder seh' ich dich ...
.... Ganz egal ...


      
