             Warum               Mathias Reim


Nochmal d`rber reden und noch einmal Tr„nen
wiedermal geht gar nichts mehr
Wir dreh`n uns im Kreis - es ist aus , ich weiss
doch kapieren, das f„llt jetzt so schwer.
Es kann doch nicht wahr sein, will nicht in den Kopf rein
- Himmel , was ist denn hier los.
mit soviel Gefhlen, zwischen den Sthlen
trotzdem - lassen wir nicht los

Refrain

Sag` mir - warum, warum, ist es nicht mehr so wie frher
warum - ,warum, sind da and`re Gefhle
warum stehen wir hier, seh`n uns an, und bleiben doch stumm
Sag` mir - warum, warum, hab`n wir uns so ver„ndert
warum -, warum, ging das alles zu Ende
wir hab`n doch geschwor`n, dass uns sowas niemals geschieht.

Bridge 

Auseinandergelebt


Ich m”cht` dich umarmen, Dir soviles sagen
und wiedermal krieg` ich`s  nicht hin.
Ich k”nnte jetzt schreien - wie w„rs mit verzeihen,
ich spr - das hat auch keinen Sinn
und dann dieses Schweigen, hilfloses Schweigen
bitte - bloss jetzt nicht geh`n
Du sitzt doch so tief - ich hab dich so lieb
und werd` das wohl niemals versteh`n

Refrain

Bridge 

Auseinander geliebt
 
Refrain