           Ich hab getr„umt von dir           M. Reim 


Ich hab getr„umt von dir ... 

Ich seh dich vor mir steh'n , ich seh dich fragend an 
und ich merke schon , es f„ngt schon wieder an .
Es darf nicht sein , ich lass es nicht gescheh'n .

Ich bin ein cooler Typ , naja ein richt'ger Mann ,
und ich pack es weg so merkt man mir nichts an .
Gefhle dieser Art sind nichts als Schw„che .

Es ist schon sp„t und dann sagst du 
'Tschss , ich muss jetzt gehn '
und wieder seh ich meine Chance durch die Lappen gehn ...

Refrain

Ich hab getr„umt von dir und wieder durchgemacht ,
jetzt rebelliert mein Magen , denn ich muss dir was sagen
und ich hab Angst dass du lachst . 
Ich hab getr„umt von dir , jetzt bin ich aufgewacht 
und trau mich nicht zu fragen denn du k”nntest ja sagen
dass dir das total nicht passt .


Ich habe ein Problem : Wie sag ich's meinem Kind ?
Wie kann ich dir erkl„r'n , dass wir ein Traumpaar sind ?
Vielleicht w„rst du bei sowas andrer Meinung.

Ich fliege zu hoch , ich bin zu nah am Licht .
Ich brauch 'ne Landebahn doch die ist nicht in Sicht ,
ich bin total verliebt und muss doch schweigen ...

Viel zu sp„t und immer wieder lass ich dich dann gehn ,
Ich kann so was nicht sagen , kannst du mich nicht versteh'n ?

Refrain

Ich hab getr„umt von dir ...

Und jede Nacht der gleiche Traum ; ich seh dich vor mir steh'n.
Du lachst und sagst dann leis zu mir : Hey Mann , lass uns geh'n.

Refrain

Ich hab getr„umt von dir ...
