
Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei         Stefan Remmler


Krause sieht 'ne nette Maid und denkt bei sich jetzt wird es Zeit
Nach Paarung steht mir nun der Sinn, damit ich nicht mehr Single bin
Er spricht sie an, er fasst sich Mut, es ist die Ruth, sie kuesst so gut
Und zitternd unter ihrem Kuss, denkt er nicht d'ran wie's kommen muss

So geh'n die Jahre hin ins Land, zwar ist der Krause noch charmant
Er liebt sie auch das ist ja klar, doch denkt er dran wie's frueher war
S war auch nicht schlecht so halb allein
Nur immer Ruth, das muss nicht sein
Und eh er weiss, wie ihm geschieht, singt er das alte Lied

Refrain      2x

Alles hat ein Ende nur die Wurst hat zwei
Jawoll mein Schatz, es ist vorbei
Doch du musst nicht traurig sein, du bist ja nicht lang allein
Denn, alles hat ein Ende nur die Wurst hat zwei
Mein Schatz es ist vorbei             

Krause sagt zu seiner Ruth, nicht wahr mein Schatz uns geht es gut
Doch nicht mehr lang mein schoenes Kind.
Wenn wir noch lang zusammen sind
Denn eines merk dir, sagt er schlau
Und schielt schon nach 'ner and'ren Frau
Das Neue gibt dem Leben Saft, das Neue bringt die Kraft

Krause weiss es nicht genau, die Ruth ist doch 'ne Klasse Frau
Er denkt an manche schoene Nacht, er weiss nicht, ob er's richtig macht
Doch seine Ruth ist auch nicht dumm, was Krause jetzt sieht haut ihn um
Der neue Mann ist laengst schon da und Krause wird jetzt klar

Refrain

Alles hat ein Ende.... 

Solo auf Melodie

Wenn Krause heut nach Maedchen schielt, 
dann ist das nicht mehr gar so wild
Er weiss ja jetzt das da dafuer, doch die Weisheit gilt
Na, was wohl?

Refrain

Alles hat ein Ende....
