Titel:     Jesse James

Interpret: Ronny
---------------------------------------------------------


Jesse James, es ist aus, du kommst nie mehr nach Haus'.
Dein Ritt ist nun vorbei.
Hast den Cowboy umgebracht, der dein MÑdchen angelacht.
Und dabei war sie dir immer treu.

Jesse James, Jesse James, wenn der Morgen graut
sitzt sie allein zu Haus'.
Deine letzte Nacht wird lang, und auch dein letzter Gang.
Morgen frÅh, Jesse James ist alles aus.

Jesse James, alles war, schon lang zur Hochzeit klar,
mit deinem MÑdchenwort.
Doch dann hast du sie geseh'n, an seinen Armen geh'n.
Und dein Colt sprach fÅr ihn das letzte Wort.

Refrain

Keiner kannte den Mann, als Fremder kam er an.
Zu deinem Hochzeitstag
Doch es war ihr Bruder John, und du wu·test nichts davon.
Bis er stumm vor dir im Staube lag.

Refrain

           Morgen frÅh, Jesse James ist alles aus
           Morgen frÅh, Jesse James ist alles aus





