8. HôHA, SCHNELLA, WEITA - RôDELHEIM HARTREIM PROJEKT

Wir sind durch`s Wasser gegangen 
Und nicht na· geworden
Ihr habt uns zwanzig mal gesteinigt 
Und wir sind nicht gestorben.
Wir habn im KÅhlschrank Åbernachtet 
Und wir sind nicht erfrorn
Wir habn schon tausendmal gespielt 
Und noch nie verlorn.
Wir sind ein Dorn im Auge unseres Feindes
Weil jedes Wort war 
Und ausserdem gereimt ist scheint es
Wie Zauberei, Zauberei, 
Wenn ich das Mikrofon greif 
Und unseren Namen schrei

R. H. P sind die Chabos 
Die Du gerne haben kannst
Und ha·t weil wir Dir sagen
Wie es ist, Du bist `n Spast.
Und wirst blass, 
WÑhrend meine Farbe gesund ist.
Und das Wort ins Ohr geht 
Wenn es aus meinem Mund ist.
Wir sind die Bundesreimer Nummer 1 
Mit den P`s und dem Kreis
Und Du, Du laberst gerne Scheiss
Ich rei· Dich auf Alter 
Und kack Dich wieder zu.
Rîdelheim ist die Macht 
Und Du reimst Dich nicht mal wegen

Chorus:
Hîha, schnella und weita
Hîha, schnella und weita
Hîha, schnella und weita
Hîha, schnella und weita

Ich bin `ne lebende Legende
Und wÑr schon lÑngst in Rente 
Wenn ich nur jemanden fÑnde,
Der den Job machen kînnte.
Denn am Ende da mu· es einen geben cSst toi
Ich schÑtz das bin ich, 
Warum bist Du eigentlich am Leben
Egal, vielleicht weil Du uns sÅ· kopierst
Es immer wieder probierst 
Und immer wieder verlierst.
Du garantierst fÅr Scheisse 
Wie die Werbung von Gîde
Wir hab`n beide was von Kelly Bundy.
Ich bin geil und Du blîde.
Die Rîdelheimer Hartreim Saga
Unbezahlbar und unnahbar.
Mein Gelaber geht runter wie Kaba.
Wie Faber ohne wenn und aber, naja
Ich flie· wie der Neckar
Nur weiter von hier bis nach Mekka
Die Vollstrecker schlagen Dich auf 
Wie Boris Becker
Schneiden Dich ab wie Black & Decker
Kauf mich wie `ne Packung Cracker 
Bei Schlecker
Mic Cheka and Scubido, Now guess what
America fuck you too.

Chorus:

Wir kommen wie gesagt krass 
sber Schlagzeug und Bass
Wer, wie, was, der, die, das 
Projekt ist Deine Last
Ich fass Dich nicht mehr an, 
Ich hab connects en mass
Pass auf, von Bullen 
Bis zu Chabos im Knast
Hast Du suicide Tendenzen
Ich rauch Dich wie `ne Benson.
Und Hedges, stoss Dich in Deine Grenzen.
Wenn`s `n Chabo gibt 
Der denkt das er kann was
Ich kann soll er kommen
Wenn er kommt wird er gebombt wie Vietnam.
Wann ist mir egal, wo sowieso.
Weil Åberall wo wir sind
Rîdelheim ist so `ne Show
Moses B. ist der Chabo der schmeisst
Mit Verben, Adjektiven, 
Mir egal wie der Schei· hei·t
Wei·e Weste NÑhe Messe.
Frankfurts beste Adresse 
FÅr Reim ist meine Fresse.
Wenn dieser Hesse kommt 
Ist`s  fÅr erbarmen zu spÑt
Fotzenlecker und Leckerinnen 
Dieser Bastard geht.

Chorus: