  Eviva Espana - Traditional

  
  Ja nach Spanien reisen viele Europ er,
  Nur wegen der Sonne und Wasser und Wein.
  Einer sp ter, doch der and're um so eher,
  F hrt Richtung Spanien und pack die Koffer ein.
  Den Regenmantel lassen wir zu haus,
  In Spanien sieht es nicht nach Regen aus.
  
  Die Sonne scheint bei Tag und Nacht, Eviva Espana.
  Der Himmel weiss, wie sie das macht, Eviva Espana.
  Die Gl ser, die sind voller Wein, Eviva Espana.
  Und bist Du selber einmal dort,
  Willst Du nie wieder fort, willst Du nie wieder fort.
  
  Ja, es fesselt Dich der Klang der Kastagnetten,
  Und der Flamenco, der l sst Dich nicht mehr los.
  Wenn wir so etwas bei und zu Hause h tten,
  Dann w r der Urlaub zu Hause grandios.
  Doch alle Theorie hat keinen Sinn,
  Immer Sommer fahr'n wir wieder hin.
  
  Die Sonne scheint...
  
  Schaust Du tr umend nachts um zw"lf aus Deinem Fenster,
  Ja dann sieht Spanien mehr als verzaubert aus.
  Denn es schleichen dort an Stelle der Gespenster,
  Die Caballeros mit Gitarre um das Haus.
  Dann h"rt man serenaden  berall,
  So wie auf einem Schlagerfestival.
  
  Die Sonne scheint...
  