1. ANNCHEN VON THARAU - JAMES LAST

Vers 1:
Ännchen von Tharau ist die mir gefällt, sie ist mein Leben, mein Gut und mein Geld.
Ännchen von Tharau hat wieder ihr Herz  auf mich gerichtet in Liebe und Schmerz.

Refrain:
Ännchen von Tharau, mein Reichtum, mein Gut,
Du meine Seele, mein Fleisch und mein Blut.

Vers 2:
Käm' alles Wetter gleich auf uns zu schlahn, wir sind gesinnt, bei einander zu stahn.
Krankheit, Verfolgung, Betrübnis und Pein   soll uns'rer Liebe Verknotigung sein.

Vers 3:
Recht als ein Palmenbaum über sich steigt, hat ihn erst Regen und Sturmwind gebeugt.
So wird die Lieb' in uns mächtig und groß   nach manchem Leiden und traurigen Los.

Vers 4:
Würdest Du gleich einmal von mir getrennt,  lebtest da, wo man die Sonne kaum kennt:
Ich will Dir folgen durch Wälder und Meer, Eisen und Kerker und feindliches Heer.

Schlußrefrain:
Ännchen von Tharau, mein Licht, meine Sonn',
mein Leben schließt sich um Deines herum!
