9.  CLUB DER MILLIONäRE - UDO LINDENBERG

Intro (2 Takte Drums + Tambourin):  

Refrain:
Ach wie gerne wäre  ich im  Club der Millionäre!
Doch da  kommt man nicht so ohne weit'res 'rein,
da muß man schon Erfinder oder Schwerverbrecher sein!
Ach wie gerne wäre  ich im  Club der Millionäre!
Oder Erbschleicher, vielleicht ? Oder'n Lottogewinn ?
Mehr Möglichkeiten sind da nicht drin! .
Fuzz-Guitar + Einwurf A-huä (8 Takte):
A-hu   a-hu   a-hu   a-hu  

Vers 1:
Sind Sie Mitglied oder ohne? Sonst komm'se hier nicht 'rein!
Sagt der Türsteher  vor'm Ritz .
Es müßte schon die gold'ne  Amexo-Karte sein!
Dann reißt er noch 'nen blöden Witz .
Sie lassen Dich draußen steh'n,  so böse und gemein!
Und wieder bist Du das arme Schwei-ein! 

Vers 2:
Allein um das zu ändern  werde ich jetzt bald 
ein superreicher Lebemann, .
der dann den ganzen Tag  mit Champagner-Korken knallt,
und Arbeit geht ihn nix mehr an .
Er liebt es teu're Fraun'  mit Schaumwein zu bespritzen
anstatt als arme Filzlaus  im Gulli abzusitze-en! 

Refrain:
Ach wie gerne wäre  ich im  Club der Millionäre 

Fuzz-Gitarre + Einwurf äA-hu (8 Takte):
A-hu   a-hu   a-hu   a-hu . 

Vers 3:
Den Keller voller Gold,  die Doormänner mit Colt 
Vor meiner Suite  in Manhattan .
Die schönsten der schönsten  Fotomodells
krabbeln durch die seid'nen Betten .
Das einzige Problemchen, das ich vielleicht dann hätt',
find'n die Mädels wirklich mich  oder meine Kohle nett ?
(man hätt' vielleicht Probleme, eh!)

Refrain:
Ach wie gerne wäre  ich im  Club der Millionäre 

Schluß: A-hu!
