5. ICH LIEB DICH öBERHAUPT NICHT MEHR - UDO LINDENBERG

Dada dapdndada dada dada
Es tut nich mehr weh, endlich nich mehr weh.
Wenn ich Dich zufÑllig mal wiederseh.
Es is mir egal, sowas von egal,
Und mein Puls geht ganz normal.
Musst nich glauben, dass ich ohne Dich
Nich klarkomm, ich komm sehr gut zurecht.
Kannst ruhig glauben, all die andern Frauen
Die sind auch nich schlecht.

Ich lieb Dich Åberhaupt nich mehr,
Das ist aus, vorbei und lange her.
Endlich geht`s mir wieder gut.
Ich hab jede Menge Mut.
Und ich steh da richtig drÅber.

Dapdndada ...

Den Fernseher, den ich eingetreten hab,
Den hat die Versicherung voll bezahlt.
Die Wohnung sieht jetzt anders aus,
Nichts erinnert mehr an Dich.
Ich hab alles knallbunt angemalt.
Wenn ich manchmal nachts nich schlafen kann,
Geh ich in die Kneipe und sauf mir einen an.
Du sagst, da wÑr `ne Trauer in meinem Gesicht,
Was fÅr`n Quatsch, das ist doch nur das Kneipenlicht.

Ich lieb Dich Åberhaupt nich mehr,
Das ist aus, vorbei und lange her.
Guck mich bitte nich mehr so an.
Fass mich bitte nich mehr so an.
Das zieht bei mir nich mehr,
Geh doch einfach weiter, es hat keinen Zweck.
Eh, Du weisst doch.
Sonst komm ich dann niemals drÅber weg.
Ich komm dann niemals drÅber weg, geh doch einfach weiter.

Dubidubi...
