
5. Ich will dir immer rote Rosen schenken - Patrick Lindner

Ich seh' Dich vor dem Spiegel und Du machst Dich schîn fÅr mich,
dabei spÅr ich was mich Deine Augen fragen.
Sag' wirst du mich noch lieben, mit den Jahren im Gesicht?
Diese Angst vor der Zeit brauchst du nicht.

Ich will Dir immer wieder Rote Rosen schenken.
Ein ganzes Leben wirst Du mein Liebstes sein.
Und dass die Zeit Dich traurig macht, kînnt ich mir nie verzeih'n.
Jede Blume braucht zum BlÅh'n den Sonnenschein.
Ich will Dir immer wieder Rote Rosen schenken.
Ich werd Dir immer wieder sagen: "Du bist schîn!"
Und nur wer liebt wird es versteh'n, Herz an Herz den Weg zu geh'n
und dem Leben ehrlich ins Gesicht zu seh'n.

Nur jung sein ist nicht alles, es ist alles nur auf Zeit.
Irgendwann singt uns der Herbstwind seine Lieder.
Der Sommer wird vorbei sein, doch ich weiss, die Sonne bleibt,
Du und ich, Hand in Hand, so wie heut.

Ich will Dir immer wieder...

Und wenn ich einmal mit Silber in den Haaren vor Dir steh'
und zu Dir sage: "Du ich liebe Dich - Du bist fÅr mich die 
schînste Frau auf der ganzen Welt - dann glaube es mir.

Ich will Dir immer wieder Rote Rosen schenken.
Ich werd' Dir immer wieder sagen...

Und nur wer liebt...

