                Kufsteinlied


Kennst du die Perle, die Perle Tirols,
das St„dtchen Kufstein, das kennst du wohl,
umrahmt von Bergen, so friedlich und still,
ja das ist Kufstein, an dem grnen Inn,
ja das ist Kufstein am grnen Inn

Refrain 

Hollo di hi di ho ...


Es gibt so vieles bei uns in Tirol,
ein fesches Madel aus Sdtirol,
und jeder wnscht sich, 's mát immer so sein
bei einem Madel und a Flascherl Wein
bei einem Madel und a Flascherl Wein

Refrain

Hollo di hi di ho...


Und ist der Urlaub dann wieder aus,
wir packen die Koffer und fahren Nachhaus,
du denkst an Kufstein, du denkst an Tirol,
mein liebes Madel, lebe wohl, leb wohl
mein liebes Madel, lebe wohl, leb wohl

Refrain

Hollo di hi di ho...