11. TI AMO - HOWARD CARPENDALE

Ti amo, du sagtest ti amo,
das heiát, ich lieb' dich so,
was ist geblieben von deinem mich lieben,
von hundert mal ti amo,sagtest du das nur so,
weil es dazugeh”rt,Worte sind billig,
sind manchmal so billig.
Man redet sich selber ein,
alles das muá so sein,hast das auch du getan,
sinnliche Spiele und falsche Gefhle.
Und nun willst du wieder ein neues Ziel finden,
willst dich nicht mehr an mich binden,
stehst da, gepackt ist dein Koffer,
was gewesen ist gewesen.
Dein ti amo,dein sch”nes ti amo
war nur Begleitmusik fr Sommertage,mehr kam nicht in Frage,
und ich hab' geglaubt, das mit uns geht so weiter,
jetzt bin ich leider gescheiter,
aber ich kann nicht bestreiten,
daá es sch”n war,daá es sch”n war.
So geh' den Weg,
du hast ihn selbst gew„hlt,
wenn dich hier nichts mehr h„lt,
ich werde leben, auch ohne dich leben.
Und werden die Tage fr mich noch schwer sein,
werden die N„chte auch leer sein,
irgendwann werd' ich vergessen,
es wird Schluá sein,
denn es muá sein.
Du willst es so,
ich weiá, du willst es so,
dann sagst du anderswo
ti amo, ti amo, ti amo, ti amo, ti amo.
Refrain...