4. DAS BIßCHEN HAUSHALT . SAGT MEIN MANN - JOHANNA VON KOCZIAN


Intro (6 Takte incl. Auftakt Gesang):  
Vers 1:

Das bißchen Haushalt  macht sich von allein, sagt mein Mann.
Das bißchen Haushalt  kann so schlimm nicht sein, sagt mein Mann.
Wie eine Frau sich überhaupt beklagen kann, 
ist unbegreiflich,  sagt mein Mann.

Vers 2:
Das bißchen Kochen  ist doch halb so wild, sagt mein Mann.
Was für den Abwasch  ganz genauso gilt, sagt mein Mann.
Wie eine Frau von heut' darüber stöhnen kann 
ist ihm ein Rätsel,  sagt mein Mann 

Refrain:
Und was mein Mann sagt,  stimmt haargenau 
Ich muß das wissen, ich bin ja seine Frau .
Bridge (2 Takte instrumental, incl. Auftakt Gesang):  

Vers 3:
Das bißchen Wäsche  ist doch kein Problem, sagt mein Mann.
Und auch das Bügeln  schafft man ganz bequem, sagt mein Mann.
Wie eine Frau von heut' da gleich verzweifeln kann, 
ist nicht zu fassen,  sagt mein Mann 

Refrain:
Und was mein Mann sagt,  stimmt haargenau 
Ich muß das wissen, ich bin ja seine Frau . / Tonartwechsel

Bridge (2 Takte instrumental, incl. Auftakt Gesang):  

Vers 4:
Das bißchen Garten,  oh wie wohl das tut, sagt mein Mann.
Das Rasenschneiden ist für den Kreislauf gut, sagt mein Mann.
Wie eine Frau von heut' das nicht begreifen kann, 
ist unverständlich,  sagt mein Mann.

Vers 5:
Er muß zur Firma  gehn tagein, tagaus, sagt mein Mann.
Die Frau Gemahlin ruht sich aus zu Haus, sagt mein Mann.
Daß ich auf Knie-en meinem Schöpfer danken kann, 
wie gut ich's habe,  sagt mein Mann.


Schluß (Wiederholung 2. Hälfte Vers 5):

Daß ich auf Knie-en meinem Schöpfer danken kann, 
wie gut ich's habe,  sagt mein Mann.

2 x wiederholen und ausklingen lassen.
