9. REIF FÜR DIE INSEL - PETER CORNELIUS

Intro 1: 4 Takte Synth-Pad + "Herzschlag"
Intro 2: 8 Takte instrumental mit Rhythmus (Leadstimme E-Guitar)

Vers 1:
Wann i so überleg'  worum's im Leben geht
Ganz sicher net um des wofür i leb'
I arbeit' s'ganze Jahr lang  schö' brav für's Finanzamt
I frag' mich ob des ewig so weitergeht ?

1.Refrain:
I bin reif, reif, reif, reif für die Insel (Background-Chor: Für die Insel)
I bin reif, reif, reif, ü-berreif! (Background-Chor: Für die Insel)
Und i frag' mi warum i no da bin ?
Für's Aussteig'n bin i scheinbar zu feig'!
Und i wunder mi warum i no da bin ?
Für's Aussteign'n bin i scheinbar zu feig'!

Zwischenspiel: 8 Takte instrumental (Leadstimme E-Guitar + Vocals wie "ohoho")

Vers 2:
Wann i amol ins Postkasterl schau'  wird mir im Magen flau
Mei Leben kost' mi mehr als i verdien'
Mei ganze Energie geht drauf  für Sachen, die ich gar net brauch',
für Sachen, ohne die ich sicher glücklicher bin!

2.Refrain:
I bin reif, reif, reif, reif für die Insel (Background-Chor: Für die I-Insel)
I bin reif, reif, reif, ü-überreif! (Background-Chor: Für die Insel)
Und i wunder mi warum i no da bin ?
Für's Aussteig'n bin i scheinbar zu feig'!
Und i frag' mi warum i no da bin ?
Zum Aussteig'n bin i scheinbar zu feig'!

Zwischenspiel: 16 Takte instrumental (Leadstimme E-Guitar + Vocals wie "ohoho")

3.Refrain (wie 2.Refrain):

Zwischenspiel: 8 Takte instrumental (Leadstimme E-Guitar + Vocals wie "ohoho")

Schluß (Melodie wie im instrumentalen Zwischenspiel, dazu gesungen):
I bin reif für die Insel, i bin reif für die Insel,
I bin reif für die Insel, i bin überreif !
I bin reif für die Insel, i bin reif für die Insel,
I bin reif für die Insel, in bin überreif !
- Wiederholen und ausklingen lassen -
