
8. QUIETSCHE-ENTCHEN - COSMIX & ERNIE

Oh, das ist fr mich das Sch”nste am ganzen Tag,
eine Badewanne voll Wasser, voller Schaum,
und ich mitten drin, 
ein Stck Seife und ein Waschlappen,
und dann runter mit dem Dreck.
Aber dann gibt es eben noch etwas, 
was die Badewanne zum sch”nsten Platz auf der ganzen Welt macht.
K”nnt ihr euch denken was das ist?
Es ist ein sehr sehr guter Freund von mir,
ja, mein ganz besonderer Liebling ist das.
Mein Quietsche-Entchen,
mein Quietsche-Entchen.

Refrain
Quietsche-Entchen,
nur mit dir, plantsche ich so gerne hier.
Quietsche-Entchen,
ich hab dich so furchtbar lieb.
Quietsche-Entchen,
so ein Spaá, wenn ich drcke sagst du was.
Quietsche-Entchen,
du bist ein Freund mit Stil.
Quietsche, quietsche, quietsche, patsch...

Das ist ein sehr sehr guter Freund von mir.
Mein Quietsche-Entchen,
mein Quietsche-Entchen.
Ja, mein ganz besonderer Liebling ist das.
Du, das Verckteste, was man jemals geh”rt hat.

Refrain...

Er ist ein sehr guter Freund, ganz toll,
ja, das klingt schon sehr gut, wirklich.
Los geht's, Bert, eins, zwei...

Refrain...
Du, das Verrckteste, was man jemals geh”rt hat.


