         Tiefer           Peter Maffay                                                                     
                        
            
Diese Hitze tut so gut, schmelzen und zergeh'n,
Sden, Sonnenglut, Zeit bleibt steh'n.
Jalousien brechen Strahlen, Luft voll schwerem Duft,
wilde feuchte Laken. Haut an Haut, neu vertraut.

Nie war ich tiefer, nie tiefer, tiefer bei dir,
spr mich und halt mich und lass mich nicht los, Baby.

Ineinander kriechen, ruh'n, der Rausch h„lt lange an,
Schweiss auf uns'ren Zungen, sieh mich an.
Snden in den Blicken, keine Fragen mehr,
der Moment soll glcken, gibt es mehr, gibt es mehr ?


