  12. UND ES WAR SOMMER - PETER MAFFAY
  
  Es war ein sch"ner Tag, der letzte im August,
  die Sonne brannte so, als h tte sie es gewu t,
  die Luft war wirrend hei  und um allein zu sein, 
  sagte ich den andern, ich hab' heut' keine Zeit.
  
  Da traf ich sie und sah in ihre Augen 
  und irgendwie packt mich das Gef hl,
  als winkte sie mir zu und schien zu sagen,
  komm setz' dich zu mir.
  
  Ich war sechzehn und sie 31,
  und  ber Liebe wu te ich nicht viel.
  Sie wu te alles und sie lie  mich sp ren,
  ich war kein Kind mehr und es war Sommer.
  
  Sie gab sich so, als sei ich  berhaupt nicht da 
  und um die Schultern trug sie nur ihr langes Haar,
  ich war verlegen und ich wu te nicht wohin
  mit meinem Blick, der wie gefesselt an ihr hing.
  
  Ich kann verstehen, h"rte ich sie sagen,
  nur weil du jung bist, tust du nicht was f hlst,
  doch bleib bei mir bis die Sonne rot wird, 
  dann wirst du sehen.
  
  Wir gingen beide hinunter an den Strand,
  und der Junge nahm sch chtern ihre Hand,
  doch als ein Mann sah ich die Sonne aufgeh'n,
  und es war Sommer.
  
  Es war Sommer.
  Es war Sommer,
  das erste Mal im Leben, 
  es war Sommer,
  der allererste Mal,
  und als ein Mann sah ich die Sonne aufgeh'n,
  und es war Sommer...
  