5. JOSIE - PETER MAFFAY

Wenn Andre froh sind, ist sie traurig,
und ihre Freundin ist die Nacht,
und sie tr„umt oft tagelang
mit dem Wind, wenn er von Sden kommt,
und Sehnsucht klingt in der Stimme,
wenn sie lacht.
Sie hat ein Kleid aus Sonnenschein
und traut sich nicht, es anzuzieh'n,
und nur heimlich, wenn es keiner merkt,
sieht man sie darin spazierengeh'n,
und etwas in ihr will fast zerspringen.

Refrain
Josie, Josie, es ist so weit,
vergiá die M„dchentr„ume 
und halte Dich bereit.
Der Tag geht abends schlafen
und wacht als Morgen auf,
doch aus dem Kind von gestern
wird nun langsam eine Frau.

Mit jedem Blick in ihren Spiegel
seh'n sie zwei Augen fragend an,
und ihr Freund, der Wind, ist pl”tzlich stumm,
und kein Traum will mehr wie frher sein,
und in der Nacht fhlt sie sich so allein,
mit jedem Tag sprt sie es mehr,
und weiá doch nicht, woran sie ist,
denn es ist niemand da, 
der ihr hilft, sich selber zu versteh'n,
und etwas in ihr will fast zerspringen.

Refrain...
