Das Kufsteinerlied - Marianne & Michael


Kennst Du die Perle, die Perle Tirols?
das St„dtchen Kufstein, das kennst Du wohl!
Umrahmt von Bergen, so friedlich und still,
ja das ist Kufstein an dem grnen Inn,
ja das ist Kufstein am grnen Inn

Jodeln - bei uns in Tirol!

Es gibt so vieles bei uns in Tirol
a guates Weinerl aus Sdtirol!
Und man erwnscht sich - 's wird immer so sein.
Bei einem Maderl und 'nem Glaserl Wein,
bei einem Maderl und 'nem Glaserl Wein!

Jodeln - bei uns in Tirol!

Und ist der Urlaub dann wie-ieder aus
dann nimmt man Abschied und f„hrt nach Haus.
Man denkt an Kufstein, man denkt an Tirol.
Du liebes St„dtchen, lebe, lebe wohl!
Du liebes St„dtchen, le-be wohl!

Jodeln - bei uns in Tirol!
