4. MANEGE FREI - EVA- MARIA

Die ganze Welt ein Zirkuszelt.
Ja wir haben dieses Leben selbst gewaehlt
Hoch auf dem Seil und am Trapez
Und wenn Du faellst ist da kein Netz.
Mal sind wir Clown und mal Jongleur.
Keine Frage, dieses Leben lieben wir.
Ja wir steh`n im hellen Licht.
Doch Schatten siehst Du nicht.
Refrain
Manege frei. So ist das Leben
Kommen und geh`n. Mal ist es schoen.
Mal gibt es Traenen.
Manege frei. Lachen und weinen.
Schau nur nach vorn
Denn diese Show muss weitergehen.
Muss weitergeh`n.
Woho muss weitergeh`n.
Wir kommen her und gehen hin.
Und Du fragst Dich oft:
Wo liegt der Sinn?
Ja wir spiel`n das alte Spiel.
Doch keiner kennt das Ziel.
Ist der Applaus dann laengst verhallt
Schauen wir hinauf zum Himmelszelt.
Der da oben schlaegt den Takt.
Weiss welchen Sinn das alles hat.
