13. BRAVO MEGAMIX MEDLEY

Tralalalala
Mir geht es gut, 
Denn heute ist mein schoenster Tag.
Ich habe Geburtstag.
Und drei mal im Jahr 
Da werden meine Wuensche wahr.
Ich habe Geburtstag.
Mit meinen Freunden
Feier ich ein tolles Fest.
Wir spielen zusammen.
Ich freue mich schon
Denn um drei Uhr geht es los
Wenn sie alle kommen.
Tralalala la lalalalalala
Ich habe Geburtstag.
Also natuerlich freut sich
Jeder Geburtstags Schlumpf
Ueber all die tollen Geschenke
An diesem Tag.
Aber ganz besonders gern
Haben wir alle die Schlacht
Na - mit den Schoko Kuessen. Hahahaha
Wer glaubt von Euch
An kleine, gruene Geister
Der Zauberschlumpf erzaehlt,
Es gibt sie doch.
Wir glauben nicht
An kleine, gruene Geister
Denn ich hab sie niemals hier geseh`n.
Geister
Ich kann alles von Geistern erzaehlen.
Ich weiss genau, man kann sie bezaehmen.
Ich hab` die Kraft und hoere sie reden
Und weiss genau, wie gruene Geister leben.
Klar das wir sie nicht jeden Tag seh`n.
Denn nur wenn wir schlafen
Koennen Geister aufsteh`n.
In unserer Schule sitzen sie Nachts.
Sie machen wie wir den gleichen Quatsch.
Die kleinen Geister sind gruen und frech
Und wenn es hell ist,
Sehen sie schlecht.
Sie koennen sich besser Nachts bewegen
Wenn normale Schluempfe
In den Betten liegen.
Ich sag` Euch, die sind rasend schnell
Und ihre Augen, die leuchten hell.
Und manchmal sehen sie durch`s Fenster
Und denken - Schluempfe sind Gespenster.
Wer glaubt von Euch
An kleine, gruene Geister
Der Zauberschlumpf erzaehlt,
Es gibt sie doch.
Wir glauben nicht
An kleine, gruene Geister
Denn ich hab sie niemals hier geseh`n.
Meine Guete seid Ihr laut.
Ich will Ruhe in der Klasse.
Sonst geht lieber nach Hause.
Deutsch und Bio das ist gut.
Und Musik ist obercool.
Doch die Pause ist der Hit.
Da singen alle Schluempfe mit.
Ihr verrueckten Schluempfe.
Hoert auf zu singen.
Das halten wir Lehrer nicht aus.
Yeah yeah yeah yeah,
Wir bleiben zu Hause.
Unsere Lehrer, die brauchen `ne Pause.
Yeah yeah yeah yeah.
Sie tuen sich schwer.
Sie geben uns frei.
Die Schule bleibt leer.
Schluss jetzt, geht nach Hause
