
13. SUGAR MEDLEY:SUGAR, SUGAR BABY/ALLE MDCHEN WOLLEN KšSSEN/WENN/TUTTI FRUTTI - BABALOO

Sugar, sugar baby,
oh, oh, Sugar, Sugar Baby,
sei doch lieb zu mir.
Sugar, Sugar Baby,
oh, ho, Sugar, Sugar Baby,
dann bleib' ich bei Dir.

Ich kenn' Susie und Madeleine,
kenn' die Mary und die Jane,
auch Diana ist bezaubernd und nett,
und das eine ist mir klar,
ich k„m' dauernd in Gefahr, 
wenn ich Dich nicht h„tt'
Sugar baby.

Sugar, sugar baby,
oh, oh, Sugar, Sugar Baby,
sei doch lieb zu mir.
Sugar, Sugar Baby,
oh, oh, Sugar, Sugar baby,
dann bleib' ich bei Dir.

Alle M„dchen wollen kssen 
und von der Liebe alles wissen,
und m”chten nichts von Glck vermissen
sie m”chen alle glcklich sein.

Alle Boys, die wollen h”ren,
daá die M„dchen sie begehren
und gern in ihrer N„he w„ren,
sie wollen glcklich sein.

Oh baby, Susy Baby,
jung sein ist so sch”n.

Alle M„dchen wollen kssen 
und von der Liebe alles wissen
und m”chten nichts von Glck vermissen,
sie wollen alle glcklich sein.

Wenn, wenn Du sagst,
denn Du sagst, O.K.,
dann, dann komm' ich bei Regen und bei Schnee.
Wenn, wenn Du sagst,
denn Du sagst all right,
dann, dann hab' ich immer fr Dich Zeit.
Stundenlang, tagelang und mehr,
ká' ich Dich,
das f„llt mir ganz bestimmt nicht schwer.
Wenn, wenn Du sagst
denn Du sagst, goodbye,
dann, dann weiá ich,
wir bleiben uns noch treu, 
das geht nie vorbei.

A ba-ba-balooba a bop bam boom.

Refrain
Tutti frutti au rutti,
tutti frutti au rutti,
tutti frutti au rutti 
tutti frutti au rutti 
tutti frutti au rutti,
A ba-ba-balooba a bop bam boom.

Die Bongo-Bar ist toll,
dort tanzt man Rock and Roll.
Die Bongo-Bar is' toll,
dort tanzt man Rock and Roll.

So geht's jede Nacht bis morgens um acht,
Rock and Roll hat uns verrckt gemacht.

Refrain...

In der Bar sah ich Loo
und war verliebt im nu.
In der Bar sah ich Loo 
und war verliebt im nu.
Denn so einen Swing
gab's noch nie,
kein M„del 
rockt und rolled wie sie

Refrain...


