7. MEDLEY: TEENAGER MELODY/MEMPHIS TENNESSEE/HONEY BEE/HELLO MARY LOU - BABALOO

Uh, uhhu, Teenager Melody, x2
den ersten Ku· vergi·t man nie, Teenager Melody,
und er bleibt mehr als Nostalgie, Teenager Melody,
der erste Boy- und Girlfriend erinnert dich an sie,
an die Teenager Melody.
Hey FrÑulein, bitte melden, ist dort Memphis Tennessee,
ich such' Åberall mein Baby und mein Baby hei·t Mary,
sie rief mich gestern Abend an, doch ich war nicht zu Haus',
jetzt denkt sie ganz bestimmt, ich war mit einer andern aus.
Die Nummer will haben, hallo FrÑulein, bitte schîn,
leider wei· ich keinen Namen, doch ich mu· sie wiederseh'n,
sie wartet ganz bestimmt auf mich und freut sich sicher schon,
hey FrÑulein, bitte melden, sonst lÑuft sie mir noch davon.
Honey Bee, so hab' ich sie genannt,
denn ihren Namen, den hab' ich nicht gekannt,
Honey Bee, sie fehlt mir heut' so sehr,
doch ohne Namen jemand finden, das ist leider schwer, x2
Ja, ja, gestern Nacht, da hab' ich sie geseh'n,
und ich hab' mit ihr getanzt, es war noch nicht mal zehn,
da hab' ich gedacht, vielleicht kommt man sich nah,
und ich bring' sie bald nach Haus', doch sie war nicht mehr da.
Honey Bee, so hab' ich sie genannt,
denn ihren Namen, den hab' ich nicht gekannt,
Honey Bee, sie fehlt mir heut' so sehr,
doch ohne Namen jemand finden, das ist leider schwer, x2
Hello, Mary Lou, sieh mal an, 
dein Kleid ist schick und schick sind deine Schuh,
o Lou, Mary Lou, du lachst dazu 
so wie ein Sonnenschein, Mary Lou
Aus dem Hause Vis-a vis
sieht man jeden Morgen frÅh
die Mary Lou den Weg zur Schule geh'n.
Und sie schaut so nett daher, 
grÅ·t so freundlich, bitte sehr,
das finden alle an ihr wunderschîn.
Hello, Mary Lou, sieh mal an, 
dein Kleid ist schick und schick sind deine Schuh,
o Lou, Mary Lou, du lachst dazu 
so wie ein Sonnenschein, Mary Lou.
denk' an euch und la·' ihn