10. Medley: Kufsteiner Lied/Schneewalzer/Es war im B”hmerwald/Herzilein

Siehst Du die Perle, die Perle Tirols,
Das St„dtchen Kufstein, das kennst Du wohl.
Umrahmt von Bergen, so friedlich so still,
Ja das ist Kufstein, dort am grnen Inn,
Ja das ist Kufstein, am grnen Inn.

Holorodrij... bei uns in Tirol.

Wenn's koan Schnee mehr obe schneit,
Und der Kirschbaum Bl„tter treibt,
Wenn die Biene umma summt,
Und die Schwalbe wieder kummt.
Wonn des Teiberl g'schamig girrt,
Und der Taub'rer Herzweh g'schprt,
Gell, des is die sch”nste Zeit,
Die uns zwoa jo so sakrisch g'freit.

Ja den Schnee-, Schnee-, Schnee-, Schneewalzer tanzen wir,
Du mit mir und ich mit Dir.
Ja den Schnee-, Schnee-, Schnee-, Schneewalzer tanzen wir,
Und seit dieser Zeit, da geh”re ich nur zu Dir.

Tief drin im B”hmerwald, da ist mein Heimatort,
Es ist gar lang schon her, dass ich von dort bin fort.
Doch die Erinnerung, die bleibt mir stets gewiss,
Dass ich den B”hmerwald, gar nie vergiss.

Es war im B”hmerwald, wo meine Wiege stand,
Im sch”nen grnen B”hmerwald.
Es war im B”hmerwald, wo meine Wiege stand,
Im sch”nen grnen B”hmerwald.

A letztes Glaserl, mit alten Freunden,
I geh' allein nach Haus,
In den Strassen, in den Gassen,
Geh'n langsam die Lichter aus.
I seh' auf einmal, den Mond gleich zweimal,
Des hat der Wein gemacht,
I weiss, Du wartest, schon seit Stunden,
Und liegst bestimmt noch wach.

Herzilein, Du musst net traurig sein,
I weiss Du bist net gern allein,
Und schuld war doch nur der Wein.
Spatzilein, i werd' Dir noch einmal verzeih'n,
Die Hauptsache ist, Du kommst heim,
So kann nur Dein Engel sein.

