11. öBER DEN WOLKEN - REINHARD MEY

Wind Nordost, Startbahn 03,
bis hier hîr' ich die Motoren,
wie ein Pfeil zieht sie vorbei
und es drîhnt in meinen Ohren.
Und der nasse Asphalt bebt,
wie ein Schleier staubt der Regen,
bis sie abhebt, und sie schwebt
der Sonne entgegen.

Refrain
öber den Wolken
mu· die Freiheit wohl grenzenlos sein,
alle éngste, alle Sorgen, sagt man,
blieben darunter verborgen, und dann,
wÅrde, was uns gro· und wichtig erscheint,
plîtzlich nichtig und klein.

Ich seh' ihr noch lange nach,
seh' sie die Wolken erklimmen,
bis die Lichter nach und nach
ganz im Regengrau verschwimmen.
Meine Augen haben schon
jenen winz'gen Punkt verloren,
nur von fern klingt monoton
das Summen der Motoren.

Refrain...

Dann ist alles still, ich geh',
Regen durchdringt meine Jacke,
irgend jemand kocht Kaffee
in der Luftaufsichtsbaracke.
In den PfÅtzen schwimmt Benzin,
schillernd wie ein Regenbogen,
Wolken spiegeln sich darin,
ich wÑr' gern mitgeflogen.

Refrain...