3. CATS (ERINNERUNG) - ANGELIKA MILSTER

Mondlicht, schau' hinauf in das Mondlicht,
wie die zarte Erinnerung auf der mondhellen Bar
und wenn Du dort erfahren hast, was Glck wirklich ist,
f„ngt ein neues Leben an.
Tr„ume, die Erinnerung im Mondlicht,
l„chelnd denk' ich an damals,
als ich jung war und sch”n.
Ich glaub', damals hab' ich gewuát, was Glck wirklich ist.
Warum muáte es vergeh'n?
Ausgebrannte Wirklichkeit von kaltem Rauch umgeben,
doch schon ist wieder eine Nacht vorber,
der Schleier wird sich heben.

Hoffnung, in mir liegt noch die Hoffnung,
daá ich nicht einfach sterbe,
wie die Kerze im Wind.
Wenn es hell wird,
wird diese Nacht Erinnerung sein,
und der neue Tag beginnt.

Fahr' mit mir durch grnes Laubfeld,
Gleichnis fr die Wahrheit,
die Erinnerung, der die Nacht geh”rte,
verblaát im Licht der Klarheit.
Spr' mich, komm' zu mir und berhr' mich,
nimm' von mir die Erinnerung,
l”s' mich aus ihrem Wahn,
Komm, berhr' mich 
und Du verstehst, was Glck wirklich ist,
schau', ein neuer Tag f„ngt an.
