
6. Immer wenn wir zwei uns lieben - ANGELIKA MILSTER 

Der Mann in meinem Traum hat Dein Gesicht,
der Mann im Leben auch.
Du bist der wunderbarste Grund fr mich,
den ich zum Leben brauch'.
Ein Kuá von Dir ist nicht von dieser Welt,
Du h„ltst die Sehnsucht jung,
doch dieses zarte Glck des Alltags hat 
noch eine Steigerung.

Refrain
Immer wenn wir zwei uns lieben,
tut sich der Himmel auf,
immer wenn wir uns berhren,
bebt es in mir,
wenn wir beieinander liegen,
brennt es auf meiner Haut,
immer wenn wir Liebe spren,
schenk' ich sie Dir.

Wenn Du mich streichelst und mein Haar berhrst,
hat soviel Z„rtlichkeit,
daá Du die kleinsten Sorgen in dir sprst,
gibt mir Geborgenheit.
Manchmal am Morgen, wenn der Tag uns weckt,
fhl' ich mich warm und gut,
wenn mich mein Herz in Deine Arme dr„ngt,
spr' ich mein heiáes Blut.

Refrain...

