Titel:        IM TIEFEN KELLER

Interpret:    MöCHLER / FISCHER

---------------------------------------------------------------------


Im tiefen Keller sitz ich hier
bei einem Faû voll Reben,
bin guten Muts und lasse mir
vom allerbesten geben.
Der KÅfer holt den Heber vor,
gehorsam meinem Winke,
fÅllt mir das Glas,
ich halt's empor
und trinke, trinke, trinke.

Mich plagt ein DÑmon, Durst genannt;
doch um ihn zu verscheuchen,
nehm ich mein Deckelglas zur Hand
und laû mir Rheinwein reichen.
Die ganze Welt erscheint mir nun
in rosaroter Schminke;
ich kînnte niemand Leides tun,
ich trinke, trinke, trinke.

Allein mein Durst vermehrt sich nur
bei jedem frischen Becher;
das ist die leidige Natur
der alten Rheinweinzecher !
Doch trîst ich mich,
wenn ich zuletzt vom Faû zu Boden sinke:
ich hab keine Pflicht verletzt,
ich trinke, trinke, trinke.
