

   Skandal im Sperrbezirk    Spider Murphy Gang   


8 Takte Keyboards,   8 Takte Keyboards + Drums

In Mnchen steht ein Hofbr„uhaus,
doch Freudenh„user mssen raus,
damit in dieser sch”nen Stadt,
das Laster keine Chance hat,
Doch jeder ist gut informiert
weil Rosi t„glich inseriert.
Und wenn dich deine Frau nicht liebt,
wie gut, dass es die Rosi gibt.
Und draussen vor der grossen Stadt
stehn die Nutten sich die Fsse platt

Skandal im Sperrbezirk, Skandal im Sperrbezirk
Skandal, Skandal um Rosi.      (... Keyboards)

Ja Rosi hat ein Telefon
auch ich hab ihre Nummer schon.
Unter 32-16-8
herrscht Konjunktur die ganze Nacht
Und draussen im Hotel d'Amour
langweilen sich die Damen nur
weil jeder, den die Sehnsucht qu„lt
ganz einfach Rosis Nummer w„hlt.
Und draussen vor der grossen Stadt
stehn die Nutten sich die Fsse platt.

Skandal im Sperrbezirk, Skandal im Sperrbezirk
Skandal, Skandal um Rosi

---- KB-SOLO ------

Ja Rosi hat ein Telefon ...

Skandal im Sperrbezirk, Skandal im Sperrbezirk
Skandal, Skandal um Rosi

Skandal - Moral   (15x)
Skandal um Rosi    (...Keyboards)


