Singer : NICO HAAK 
Title  : LANGZAAM SNELLER GAAN

(Tekst & muziek: Peter Koelewijn)

Langzaam, langzaam sneller gaan
Met de tandem hier vandaan
We trappen ons in het zweet naar het strand

De eerste uren ging het fijn
Maar toen begon de zadelpijn
En hij zei: Schat, je broekje staat in brand

Refrein:
Langzaam, langzaam sneller gaan
Maar ook, weer niet te vlug, dus kalm aan
Lekker op de tandem met z'n twee
Boulevardje, boulevardje naar de zee
Holadijee!

Op de rotonde ging ik onderuit
De hond zag een kat en sprong het mandje uit
En alle proviand rolde alle kanten heen
Er was een agent die 'm vangen kon
Dat geintje koste mij wel een bon
Bij het pakken beet die joekel hem in z'n been

Refrein: ...

We reden het duin af naar de zee
Toen weigerden de remmen, o jeeminee
En we doken in de kuil van een Germaan
We stalden onze tandem aan de waterkant
Toen de vloed kwam, liep het uit de hand
Alleen het stuur bleef boven water staan

Refrein: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
