
              Schmidtchen Schleicher


Ja man nennt mich Schmidtchen Schleicher, 
alle Maedchen werden weich, 
wenn ich laessig wie ein Tiger  
uebern Tanzboden schleich. 
Kaum beginnt die Band zu spielen
packt es mich und ich muss mit, 
Maedchen reisst euch doch zusammen,
denn jetzt kommt Schleicher Schmidt ...

Refrain

Oh Schmidtchen Schleicher mit den elastischen Beinen, 
wie er gefaehrlich in den Knien federn kann .  
Die Frauen fuerchten sich und fangen an zu weinen,
denn Schleicher Schmidtchen schleicht sich immer wieder an.
Dann liegen sie in seinen Armen den weichen, und fluestern
Schmidtchen, ist das schoen mit dir zu schleichen.
Oh Schmidtchen Schleicher mit den elastischen Beinen, 
wie er gefaehrlich in den Knien federn kann.

Allerdings liebt Schmidtchen Schleicher  
nicht die Maedchen nur allein, 
denn nach jeder Schleicherrunde,
nimmt er gern ein Bierchen ein, 
geht der Abend dann zu Ende
kann er nicht mehr richtig stehn, 
und die Maedchen fluestern alle beim Nachhause gehn ...

Refrain

Oh Schmidtchen Schleicher....

Melodie

dann liegen sie in seinen Armen ...

wie er gefaehrlich in den Knien federn kann ( 3 x )