Singer : NICO HAAK & DE PANIEKZAAIERS 
Title  : FOXIE FOXTROT

En ze noemen me Foxie Foxtrot
Wrijf de dansvloer even op
Want als de band begint te spelen
Nou, dan hou ik nooit meer op
Dan begin mijn bloed te kriebelen
En mijn benen staan niet stil
Is hier soms een mooi meissie
Dat effe dansen met me wil?

refrein:
Oh Foxie Foxtrot met je elastieke benen
Die wil elke avond naar een dancing toe
Zeg jongeman, mag ik je meissie effe lenen?
'k Wil met haar dansen want ik ben nog lang niet moe
En als je vrijer dan niet even met je dansen
Dan roep ik Quick-quick-slow, want Foxie grijpt z'n kansen

Ja zo dans ik heel mijn leven
In elke discotheek of zaal
Ik hoop nog een ding te beleven
Dat ik de 100 nog eens haal
Dan zal het dansen van zo'n Foxtrot
Niet zo een, twee, drie meer gaan
Maar dan dans ik wel een Engels walsje
Met mijn eigen Sjaan

refrein: ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
