
3) DER SCHWEINETANGO - DIDI HALLERVORDEN

Wer Fantasie hat und Sinn für's Vieh hat,
versucht ein Bild sich auszumalen, das er sonst nie hat,
im Stall der Schweine ist Schweineball,
man tanzt den Schweinetango immer noch einmal.

Refrain
Legt die Sau mit ihrem Eber einen Tango auf's Parkett,
dann wackelt das Kotelett und manches Kilo Fett,
wiegt sich Schweinebauch an Schweinebauch im Takte,
ja das geht Beiden sehr gut ins Gehackte.
Sagt der Eber dann zur Sau, wirst du heut mein,
sagt sie einfach nur, mein Schatz, heut' hast du Schwein.

Ihr geht sein Flaxen bis in die Haxen,
Liebling, dein Bauchspeck ist so wunderbar durchwachsen,
dann flüstert sie ihm ins Schweineohr,
von dir 'ne Mettwurst stell' ich mit fantastisch vor.

Refrain..

Der alte Eber nennt sie, mein Püppchen,
legt ihr charmant sein Eisbein um  ihr Kassler Rippchen,
dann macht sie selig die Augen zu
und sagt, was machst du mit dem Knie, du Loser, du.

Refrain...

Schwabbel, schwabbel...

Er schwört ihr Liebe, zwei-, drei und vierfach,
ich werd' dich immer lieben, auch noch im Gefrierfach,
und sie gesteht ihm im Liebesdurst,
selbst wenn du Wurst bist, bist du mir noch längst nicht Wurst.

Refrain...

Mein kleines Schwabbeltier, du süßes Sülzfleisch, du.


