Singer : TOL HANSSE 
Title  : ACHTER DE RHODODENDRON

(Words & music: Tol Hansse/J.P. van Mechelen)

Elke man gaf haar een schok
Zo schuchter was zij en zo bang
En ze droeg een minirok
Van anderhalve meter lang
Eens kwam een vrijer bij haar aan
Die liet ze in zijn hempie staan
Hij brulde schat, ik hou van jou
Kom nu eens hier, doe niet zo flauw

Refrein:
Maar Mien zat in haar nachtjapon
Achter de rhododendron
Alwaar hij haar niet vinden kon
Zo maar weg, zonder pardon
Heeft u haar soms gezien misschien?
Mien waar zit je, hoe, hoe Mien?
Maar Mien zat in haar nachtjapon
Achter de rhododendron

Hij was uitgekookt genoeg
En groef een valkuil voor haar deur
Waarin hij haar ten huwelijk vroeg
In maneschijn en rozegeur
En voor het altaar met zijn bruid
Klonk eindelijk zijn jawoord luid
Het hare was niet te verstaan
Zij was er stil vandoor gegaan

Refrein:
Maar Mien zat in haar trouwjapon ...

Maar hij vond 'r al weer gauw
En toen hij haar had thuisgebracht
Zij hij Schat je bent mijn vrouw
Maar bij het bed schrok zij zich dood
Haar huwelijkspartner die stond bloot
Verwachtingsvol lag hij in 't bed
Maar Mien schoot heen als een raket

Refrein:
Maar Mien zat zonder nachtjapon ...

                 BBS MUSICBOX Almelo   +31-(0)5490-70319
