5. HEIMATMEDLEY - HEINO

Vorspiel: 4 Takte

1. Lied: "Oh, du wunderschöner deutscher Rhein"
Oh, du  wunder-schö-ner  deut-scher  Rhein,  du sollst  ewig  Deutschlands Zierde sei-ein!
Oh, du  wunder-schö-ner  deut-scher  Rhein,  du sollst  ewig  Deutschlands Zierde sein!

Tonartwechsel / Melodie instrumental: 16 Takte

Oh, du  wunder-schö-ner  deut-scher  Rhein,  du sollst  ewig  Deutschlands Zierde sein!

2. Lied: "Westfalenlied"
Ihr mögt den Rhein,  den stolzen, preisen,  der in dem Schoß  der Reben liegt,
wo in den Ber-gen ruht das Eisen,  da hat die Mutter  mich gewiegt.
Hoch auf dem Fels  die Tannen steh'n,  im grünen Tal die Her-den geh'n.
Als Wächter an  des Hofes Saum  reckt sich empor  der Eichenbaum:
Da ist's, wo mei-ne Wiege stand,  o grüß Dich Gott,  Westfalenland!
Da ist's, wo mei-ne Wiege stand,  o grüß Dich Gott,  Westfa-len-land!    -  Schluß
