5. SEEMANNSLIEDER-POTPOURRI - HEINO

Intro: Auftakt + 4 Takt instrumental

1. Lied: Wir lieben die Stürme
Vers:
Wir lieben die Stürme, die brausenden Wogen, der eiskalten Winde rauhes Gesicht.
Wir sind schon der Meere so viele gezogen  und denno-och sank uns're Fahne nicht.

Refrain:
Heijo,  heijo,  heijo-heijo-heijo-ho, hei-jo, heijo-ho, heijo-ho.
Heijo,  heijo,  heijo-heijo-heijo-ho, hei-jo, heijo-ho. heijo-ho.

Überleitung mit Tempowechsel: 2 Takte

2. Lied: 13 Mann und ein Kapitän (Melodie: "13 Mann und ein Befehl")

Vers 1:
Ein Schiff im Sturm   treibt auf den Well'n,  es ist in Not,  es wird zerschell'n,
Ich muss hinaus, Mutter, lass mich geh'n,  es sind dreizehn Mann  und ein Kapitän.

Vers 2:
Er lenkt sein Boot  hinaus auf's Meer,  sie bleibt allein,  der Strand ist leer.
Doch bald schon gibt's  ein Wiederseh'n,  es sind vierzehn Mann  und ein Kapitän.

Überleitung mit Rhythmuswechsel: 1 Takt

3. Lied: La Paloma

10 Takte gesummt

Mich trägt die Sehnsucht fort in die blaue Ferne,
Unter mir Meer und über mir Nacht und Sterne.
Auf Matrosen, ohe,   einmal muss es vorbei sein.
Nur Erinn'rung an Stunden der Liebe  bleibt noch an Land zurück..
Seemann's Braut ist die See   und nur Ihr kann er treu sein.
Wenn der Sturmwind sein Lied singt dann winkt mir  der grossen Freiheit Glück.

Überleitung mit Rhythmuswechsel: 1 Takt

4. Lied: Seemann, lass das Träumen

Vers:
Seemann,  lass das Träumen,  denk' nicht  an zu Haus'.
Seemann,  Wind und Wellen  rufen  Dich hinaus.

Refrain:
Deine Heimat ist das Meer,  deine Freunde sind die Sterne,
über Rio und Shanghai,  über Bali und Hawaii.
Deine Liebe ist dein Schiff,  deine Sehnsucht ist die Ferne,
Und nur ihnen bist du treu,  ein Le-ben la----a---ng. 

Schlusssequenz: 1 Takt instrumental und dann Schluss á la "Cha Cha Cha"
