10. ROLLING HOME - HEINO

(neue Version, Originaltext mit 3 Versen im Anschluss)

Intro mit Chor: Oho-ho  o-ho-ho ho-ho  oho-ho  o-ho-ho-ho

Vers 1:
Wenn der Wind  weht über Wellen  fahr'n wir durch  die blaue See
Und ich träu-me von der Heimat,  wenn ich an  der Reeling steh'

1.Refrain:
Rolling home,  rolling home,  in die Hei-mat segeln wir.
Rolling home,  wir fahr'n nach Hause,  rolling home,  bin bald bei Dir.
Rolling home,  wir fahr'n nach Hause,  rolling home,  bin bald bei Dir.
Chor:  M-hm-hm, hm-hm-hm hm..

Vers 2:
In der Ferne  steht ein Mädchen,  schaut hinaus  auf's weite Meer,
Und sie träumt  von ihrem Liebsten,  der so weit  und fern von ihr.

2.Refrain:
Rolling home,  rolling home,  rolling home  across the sea,
Rolling home  to our homeland,  rolling home  your land to see.
Rolling home,  wir fahr'n nach Hause,  rolling home,  bin bald bei Dir.
Rhythmuswechsel (langsamer Walzer auf Marschbeat)

3.Refrain:
Rolling home,   rolling home,   in die Hei-mat segeln wir.
Rolling home,   wir fahr'n nach Hause,   rolling home,   bin bald bei Dir.
Rolling home,   wir fahr'n nach Hause,   rolling home,   bin bald - bei - Dir - (Schluss)

Originaltext (Plattdeutsch/ englisch):
Vers 1:
Von Hamborg fohr so'n ohlen Kassen,  mit Namen heet he Magelhan,
Dor weer bi Dog keen Tied tom Brassen, dat leet se all bit ovends stohn

Refrain:
Rolling home,  rolling home,  rolling home across the sea,
Rolling home  to di, old Hamborg,  rolling home, mien Deern , to di.

Vers 2:
Bi Dag, dor kunn dat weihn un blasen, dor wör noch lang keen Hand anleggt,
Doch sleg de Klock man erst veer Glasen, denn wör de ganze Plünnkrom t'recht.
Letzter Vers (von insgesamt 8):
O Magelhan, du ohlen Kassen, dit Leed soll di en Denkmal sien.
Bi Snee und Reg'n  wascht Janmaat Masten, un achtern suupt se unsen Kööm.
