HANNO UCCISO L'UOMO RAGNO - 883


Solita notte da lupi nel Bronx
nel locale stan suonando un blues degli Stones
loschi individui al bancone del bar
pieni di whisky e margaridas
tutto a d'un tratto la porta fa slam
il guercio entra di corsa con una novit…
dritta sicura si mormora gi… 
che i cannoni hanno fatto bang

Hanno ucciso l'uomo ragno 
chi sia stato non si sa
forse quelli della mala forse la pubblicit…
Hanno ucciso l'uomo ragno 
non si sa neanche il perchŠ
avr… fatto qualche sgarro a qualche industria di caffŠ

Alla centrale della polizia
il commissario dice che volete che sia
quel che Š successo non ci fermer…
il crimine non vincer…
ma nelle strade c'Š panico ormai
nessuno esce di casa nessuno vuole guai
ed agli appelli alla calma in TV
adesso chi ci crede pi—

Hanno ucciso l'uomo ragno....


Gi— nelle strade si vedono gangs
di ragionieri in doppio petto pieno di stress
se non ti vendo, mi venderai tu
per 100 lire o poco pi—
le facce di Vogue sono un mito per noi
attori troppo belli sono gli unici eroi
invece lui si lui era una star
ma tanto non ritorner…

Hanno ucciso l'uomo ragno....
