
5. FRöHLINGS-MEDLEY - DIE JACOB SISTERS

Vorspiel

1. Lied (Die Vogelhochzeit):

Ein Vogel wollte Hochzeit machen in dem grÅnen Wa-al-de
Fidiralala, Fidiralala, Fidirala-lala-la !
Der Gimpel war der BrÑutigam, die Amsel war die Brau-au-te
Fidiralala, Fidiralala, Fidirala-lala-la !

Zwischenspiel

2. Lied (Alle neu macht der Mai)

Alles neu  macht der Mai, macht die Seele frisch und frei.
La·t das Haus, kommt hinaus, windet einen Strau· !
Rings erglÑnzt der Sonnenschein, duftet prangend Flur und Hain.
Vogelsang, Hîrnerklang, tînt den Wald entlang.

Zwischenspiel:

Lalalala-lala-la, Lalalala-lala-la 

3. Lied (Mit dem Pfeil, dem Bogen)

Mit dem Pfeil, dem Bogen, durch Gebi-irg' und Tal
kommt der SchÅtz' gezogen, frÅh am Mo-or-genstrahl.
Lalala lalala lala-lala, la-lalalalala-la !
Lalala lalala lala-lala, la-lalalalala-la !
Ihm gehîrt das Weite, was sein Pfeil erreicht,
das ist seine Beute, was da kreu-eucht und fleucht.
Lalala lalala lala-lala, la-lalalalala-la !
Lalala Lalala lala-lala. la-lalalalala-la !
La-lalala La-lalalala-la !

