Titel:        GABY WARTET IM PARK

Interpret:    UDO JšRGENS

---------------------------------------------------------------------

Der Nachbar m„ht Rasen,
die Kinder sind fort mit dem Rad.
Du k”nntest jetzt sagen:
Ich mu nochmal fort in die Stadt.
Du siehst auf die Uhr, beinah vier,
die Versuchung ist stark -
deine Frau macht den tee,
und Gaby wartet im Park.

Du siehst aus dem Fenster,
das Wetter war selten so sch”n -
du k”nntest mit ihr durch die Wiesen 
den Flu entlang gehn.
Warum nicht noch einmal,
ein letzter verzauberter tag?
Du greifst nach dem Schlssel vom Wagen,
jedoch du bleibst stark -
und Gaby wartet im Park.

Gaby wartet im Park,
doch sie bleibt heut' allein,
und sie wird dich nie wiedersehn.
Gaby wartet im Park,
aber du nahmst dir vor,
du wirst nicht zu ihr gehn.

Du nimmst die Zeitung,
doch du liest kein Wort, das da steht.
Du denkst, wenn ich jetzt fahr,
dann komm ich noch nicht mal zu sp„t.
Du suchst Zigaretten,
die Streichh”lzer brechen dir ab -
du willst sie vergessen,
doch heimliche Sehnsucht ist stark,
und Gaby wartet im Park.

Gaby wartet im Park,...

Du mut immer nur an sie denken,
das qu„lt dich, doch dann
streichst du deiner Frau bers haar,
fragend sieht sie dich an -
du denkst dir, jetzt w„r's an der Zeit,
da ich ihr alles sag'.
Dir fehlen die Worte,
du drckst ihre Hand nur ganz stark,
und Gaby wartet im Park.

Gaby wartet im Park,...
