
ANLEITUNG ZUM SQUARE-DANCE:

Medley von bekannten Western-Melodien mit Ansage der Figuren - Max Greger

Intro: Auftakt und 2 Takte mit Fiedel

12 Takte lang folgende Ansage zum laufendem Rhythmus:

Hallo, meine Damen: Damenwahl!
Auf geht's in den Wilden Westen mit dem Square-Dance.
Nehmen Sie sich einen Cowboy mit - man kann nie wissen! 

Jetzt bilden alle Paare zusammen einen grossen Kreis.
Strecken Sie die Hände nach rechts und links und fassen Sie sich an.
Hören Sie auf mein Kommando und tanzen Sie mit.
Und los geht's! 
Wir geh'n alle nach rechts.

(Ab Takt 16 fängt das Medley der Western-Melodien an;
Hinweis: Die Ansage der Kommandos beginnt immer wie ein "Auftakt" vor Beginn der -
nächsten Fiedel- oder Bläser-Sequenz. Als Orientierungshilfe ist nachfolgend angegeben,
welche Instrumentengruppe den jeweiligen Part spielt. Die Länge der Sequenz ist in "Zahl der
Takte" als Klammervermerk angegeben)

Fiedeln:

Rechts, rechts! (4)

Bläser:

Kehrt, nach links, links! (4)

Fiedeln:

Und wieder nach rechts! (2)
Und kehrt, links! (2)

Bläser:

Und wieder nach rechts! (2)
Und wieder nach links! (2)

Fiedeln:

Jetzt alle in die Mitte - und wieder raus! (2)
Und noch mal rein - und wieder raus! (2)

Bläser:

Wieder rein - Klatschen dabei! (2)
Und noch mal rein! (2)

Fiedeln:

Jetzt die Damen allein - und wieder raus! (2)
Und die Herren rein - und wieder raus! (2)
Und wieder die Damen - die Herren klatschen! (2)
Und die Herren rein - die Damen klatschen! (2)

Bläser:

Und jetzt alles tanzen - und Wechselschritt, und Wechselschritt! (4)
Und Wechselschritt, und Wechselschritt (4) - und alle wieder in den Kreis!

Fiedeln:

Nach rechts den Kreis, nach rechts! (4)

Bläser:

Und wieder nach links, nach links den Kreis! (4)

Fiedeln:

Und rein in die Mitte - und wieder raus! (2)
Rein in die Mitte - und Klatschen! (2)

Bläser:

Die Damen allein - und die Herren klatschen! (2)
Und die Herren rein - und die Damen klatschen! (2)

Fiedeln:

Und jetzt alle tanzen - im Wechselschritt, im Wechselschritt! (4)

Bläser:

Und Wechselschritt, und Wechselschritt (4) - und alle wieder in den Kreis!

Fiedeln:

Den Kreis nach rechts,  nach rechts,  nach rechts (4) - und kehrt !

Bläser + Fiedeln:

Nach links, links, links! (4)

Fiedeln:

Und alle in die Mitte - und wieder raus! (2)
Und wieder rein - und klatschen! (2)

Bläser:

Die Damen allein - und wieder raus! (2)
Und die Herren rein - und wieder raus! (2)

Fiedeln:

Und alles wieder tanzen - den Wechselschritt, den Wechselschritt! (4)

Bläser + Fiedeln:

Schlusssequenz: 4 Takte Melodie, dann "der" klassische Schlusstakt.
