
11) OH SUSIE - FRAK ZANDER

Dies ist die tragische Geschichte eines verkorksten Liedes.
Ich ging damals frohen Mutes ins Studio und nahm mein selbstverfaßtes Lied auf,
ein Lied so recht für junge Menschen von heute, doch dann kam mein Produzent und entfernte alle Worte, die seiner Meinung nach jugendgefährdend oder zweideutig wären.
Hier ist das Ergebnis:

Du warst erst g'rad 14 Jahr', 
als ich dich im Beat-Club sah,
du warst so ... vom Scheitel bis zum ...
Wir tranken ... mit Orangensaft, 
ich fühlte mich so abgeschlafft,
ich war nicht mehr der Jüngste sowieso.
Doch deine ..., das Drum und Dran, 
das heizte mich so richtig an,
erholen mußte ich mich auf dem ...

Refrain
Oh Susie, was hast du getan,
oh Susie, du machst mich so an,
meine ... die wächst wie ein ... in deiner Hand,
denn ich bin doch auch nur ein Mann, auch nur ein Mann.

Ich brachte dich sehr spät nach Haus, 
im Auto zog ich meine ... aus,
die Leidenschaft erhitzte mein Gemüt.
Dein Händchen lag auf meinem ..., 
was war dann plötzlich mit dir los,
ich wußte damals noch nicht, was mit blüht.
Die Nacht war klar und war nicht kalt, 
ich ... dich im Eichenwald,
hab' mich um deine ... sehr bemüht.

Refrain...

Auf einmal war es doch passiert, 
wie schnell man seine ... verliert,
du sagtest mir, du bekämst ein ....
Im ... ist die Karriere jetzt, 
ich hab' aufs falsche Pferd gesetzt,
nur weil wir beide ... und ... sind.

Oh Susie, was hast du getan,
oh Susie, das mach mich nicht an,
meine ... schrumpft wie ein ... in deiner Hand,
denn ich bin doch auch nur ein ..., ein ....

Nein, das gibt es doch gar nicht, dieser verdammte Produzent, macht mir meine ganze Karriere kaputt, mein ganzes Leben, das kann man doch nicht mit mir machen,
wenn ich den in die Finger kriege, diese verdammte Filzlaus...


