
              Hier kommt Kurt                Frank Zander


Uno dos tres

Ihr kennt Elvis. Ihr kennt Prinz. Ihr kennt Helmut Kohl. Ihr kennt Heino.
Stop. Aber es gibt einen, den kennt ihr noch nicht.
Seid ihr heiss drauf? Yeah

Hier kommt Kurt. Hier kommt Kurt
Seid der Geburt heiss' ich Kurt. Hier kommt Kurt
Mister Knackig, hart wie Stahl,  K  wie kernig und Kanone
Absolut und optimal. Jede kennt mich, jede will mich, ob aus Liebe oder Zorn.
Wenn sie sehn was Kurt fÅr'n Kerl ist, woll'n sie Kurt sofort von vorn

Alle rufen alle groofen alle shooten um mich rum
Alle jodeln, alle singen und nur ich allein bleib stumm

Warum?  Es gibt nur eine Antwort  Freunde
Hier  kommt  Kurt.  Hier kommt Kurt
Ohne Helm und ohne Gurt. Einfach Kurt

Der nicht quengelt und nicht murrt. Ich bin Kurt der Coole
Das Generve macht mich krank. Waehrend and're unten wursteln
geh' ich locker oben lang. Ich bin Kurt der Brueller, absoluter Megaknall
Batman ist'n Pausenfueller, gegen mich nur lull und lall

Ich bin der Schickeria-King, jeder kennt mich ganz genau
Nachts da such' ich meine Sonne, und zuhause meine Frau
Und kraeht der erste Gockel werde ich die Nacht verdau'n
Ich pack' mich ins Solarium und schlaf mich dunkelbraun

Alle hexen, alle fetzen, alle bocken um mich rum
Alle jumpen, alle reaggen, und nur ich allein sitz rum

Warum?  Das sag' ich euch spaeter, erst mal'n Solo  -  Paul

Solo

.... irre

Hier kommt Kurt
Ohne Helm und ohne Gurt. Einfach Kurt
Der vorne bellt und hinten knurrt. Wer war das, geh aus meinem Leben

Wo ich auftauch', taucht man unter. Wo ich rein komm geht man raus
Wo ich platz nehm' wird 'n Platz frei, was ich anpack' pack' ich aus

Alle feiern, alle leiern, alle eiern um mich rum
Alle rocken, alle zocken, ich mach' keinen Finger krumm

Warum?  Ich hab's einfach nicht noetig Freunde

Hier kommt Kurt. Das wollt' ich hoeren. Hier kommt Kurt
Ohne Helm und ohne Gurt.

Und wo Kurt ist tobt das Leben. Kurt ist da wo alle sind.
Bei Kurt gibt's keine Flauten. Kurt hat immer Rueckenwind.
Kurt ist leise aber wichtig. Immer hier und ueberall.
Kurt kennt alle, doch nicht richtig, doch das ist dem Kurt egal

Schluss jetzt, Kurt will tanzen. Hahaha
Ja, hahaha  dengel lengel deng deng

Uebrigens, eins hab' ich noch vergessen. Achtung
Bei Kurt da knall'n die Korken, bei Kurt da brennt die Luft
Und wenn er in die Kiste steigt, dann ruft die ganze Gruft
Kurt. Ja hier bin ich. Wir woll'n Kurt. NatÅrlich kommt euer Kurt jetzt zu euch
Kurt. Ja und noch mal Freunde, Achtung, ich hoere. Wir woll'n Kurt.
Den wollt ihr, den bekommt ihr. Kurt.  Wir woll'n Kurt. Euer Kurtilein.
Wir woll'n Kurt. Und jetzt alle, alle bitte nochmal... Das hoere ich so gerne..


