
                       E-A-V Medley


Ein Mann geht ins Lokal, sucht die Dame seiner Wahl
und mit Worten oed und schal bringt dieselbe er zu Fall,
und das geht so :

Dideldum dideldei, ist da noch a Platzerl frei
So allei' schoene Frau, Mann san Ihre Augen blau,
Tirili Tirilo, irgendwie kenn ich Sie von irgendwo
Schallali Schallala Herr Ober bringen's uns noch zwa,
Pommeri, Pommero stoss'mer an und sag'mer Du
und weil so einsam sein, trink'mer aus und gehn wir heim

Kuess die Hand, schoene Frau, Ihre Augen san so blau,
Tirili, Tirilo und Tirila
Kuess die Hand sch”ne Frau, wenn ich in Ihre Augen schau,
ja dann bin ich dem siebten Himmel nah


Der Kuehlschrank ist leer, das Sparschwein auch, ich habe seit
Wochen kein Schnitzel im Bauch. Der letzte Scheck ist weg, ich 
bin nicht liquid, auf der Bank krieg ich sowieso kein Kredit.

Gestern entehrt mich auch noch eine Mutter, und vor der Tuer steht
der Executor. Mit einem Wort die Lage ist fatal, da hilft nur eins
- - -  ein Bankueberfall

Ba Ba Ba Ba Ba Ba Ba Ba Bankueberfall 
Ba Ba Ba Ba Ba Ba Ba Ba Bankueberfall 
Ba Ba Ba Ba Ba Ba Ba Ba Bankueberfall 
Das Boese ist immer und ueberall


In einer Pizzeria in Palermo City kaut ein dubioser Mafiosi traurig
seine Calamari Fritti und im Kreise der Familie erzaehlt dann der
Patrone von der Cosa Nostra und vom Quanta Costa und vom Onkel Al Capone

Die Nadelstreifsignori weinen bei der Story und Ihnen wirds ums Herz
ganz schwer, doch Gino sagt zu Mira : "Rick deine Lira fira"
und der Chianti ist schon wieder leer.
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 

Heisse Naechte in Palermo, und der Clan der Sizilianer fangt an zeum
weina.

















Tief in der Sahara auf einem Dromedara ritt ein deutscher Forscher 
durch den Dattelhain. Da sah der Mumienkeiler ein Maedchen namens Laila,
magische Erregung faehrt ihm ins Gebein.
 
Er rief: sag mir wer bist du die mich trunken macht, komm und heile meine Wunden
sie sprach ich bin Laila, die Koenigin der Nacht. Simsalabim war sie verschwunden

Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so weit, wie eine Fata Morgana,
Abrakadabra, und sie war nicht mehr da.


Es ist Samstag Abend und die Dinge stehn schlecht, ich bin auf der Suche 
nach dem weiblichen Geschlecht. Am Wochenende at mabn in der Grossstadt
seine Not , zu viele Jaeger sind der Hasen Tod. Mir bleibt nur noch eine
Chance, hinein ins Auto und ab in die Provence.

Mit meinem Nobelhobel fahr ich auf der Autostrada, einmal kurz aufs 
Gas und schon und schon bin ich da da ...

Ich betrete voll Elan den Tanzsalon, eingehuellt in eine Wolke Pitralon
weil es bei den Maedels Tilt ist, wenn man riecht als wie ein Iltis.

Ich bin der Maerchenprinz, ich bin der Maerchenprinz, 
Ma Ma Ma Ma Ma ich bin der Maerchenprinz,
Ich bin der Maerchenprinz, ich bin der Maerchenprinz, 
In der Provinz bin ich der Maerchenprinz
A Ma Ma Ma Ma   Uh- Uh- Ah- Ah
Beim Vogeltanz bin ich die Nummer eins.


You wanna see a Samurai, you fly to Thailand, Madame Butterfly makes
fuer Kilo oder zwei. 
Herr Meier faehrt in Urlaub nur nach Hongkong oder Singapur, doch nicht
wegen Landschaft, wegen weiblicher Bekanntschaft. Zu Hause ist Herr
Meier eine graue Maus, im goldnen Dreieck laesst er Sau heraus.
Eine Lotosbluete wunderzart und fein von allererster Guete laedt Herr Meier ein.

Mister Meier bitte sei mein Samurai, Mister Meier bitte sei mein Samurai, 
zahls du mi cash hupf i aus der Waesch, so schiach konnst gar nit sei.


(Achtung, abhaengig von Geraetetyp koennen Umstellungen oder Kuerzungen
von dem Text notwendig sein !) 