
8) KUß' DIE HAND SCHÖNE FRAU - ERSTE ALLGEMEINE VERUNSICHERUNG

Ein Mann geht ins Lokal, sucht die Dame seiner Wahl
und mit Worten öd' und schal bringt die Selbe er zu Fall.
Und das geht so:

Didel dum, didel dei, ist da noch ein Platzerl frei,
so allein schöne Frau, mei san ihre Augen blau,
tirili, irgendwie, tirilo, kenn' i sie von irgendwo.
Schalla li, schalla la, Herr Ober, bringen's uns no zwa.
Oh Marie, oh Maru, stoß' ma a un sag ma Du,
und weil wir so einsam san, drink ma aus un gemma ham.

Refrain
Küß' die Hand schöne Frau, ihre Augen sind so blau,
tirili, tirilo, tirila,
küß' die Hand schöne Frau, wenn ich in ihre Augen schau,
dann bin ich dem siebten Himmel nah.

Mit der Dame an der Hand geht es dann zum Taxistand,
doch das Ziel dieser Fahrt ist bis dato unbekannt
Zu mir nach Hause könn' ma nicht, weil der Klempner g'rad was richt',
grübel, grübel und studier, warum fahr' ma nit zu dir,
bussi, bussi, z'erst das Handi, dann das Kussi
schmusi bu, schmusi bo, geh', komm', sei doch nitta so,
Schatzi Putz, Mausi Herz, ich liebe dich, das ist kein Scherz,
fummel, fummel, kille, kille, du nimmst eh die Pille.

Refrain...

Einen Tag danach, als es geschah im Schlafgemach,
Hallo Bussibärli, ich bin's die Helga,
ah, Helga wer, Helga wie, diesen Namen hört' ich nie.
Aber mein Mausilein,
weh oh weh, weh oh mir, tut mir leid ich bin nicht hier.
Wann kommst denn wieder.
Trallala trallali, was haßt du, wir san per Sie,
warum ich so leise red, ich bin krank und lieg im Bett.
Transpiri, transpira, i bi leider nit alla,
hinter mir steht meine Frau, sieben Kinder und a Hund, also ciao!

Refrain...


