                Fata Morgana             E.A.V.


Tief in der Sahara auf einem Dromedara
ritt ein deutscher Forscher durch den Dattelhain
Da sah der Mumienkeiler ein Maedchen namens Leila
magische Erregung faehrt ihm ins Gebein

Er rief sag mir wer bist du die mich trunken macht
komm und heile meine Wunden 
Sie sprach ich bin Leila die Koenigin der Nacht 
Simsalabim war sie verschwunden

Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so weit
Wie eine Fata Morgana, Abra Kadabra und sie war nicht mehr da
Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so weit
Wie eine Fata Morgana, Abra kadabra und sie war nicht mehr da
 
Er folgte den Gesaengen dort wo die Dattlen haengen
dem Trugbild namens Leila und sah nicht die Gefahr
Ein alter Beduine sass auf einer Duene bis in die Zechine
und sprach inch allah 

Oh Efendi man nennt mich Hatschi Halef Ibrahim
Halef Ibrahim befreie dich von ihrem Zauber  
sonst bist du des Todes rief der Muezin 
und weg war der alte Dattelklauber

Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so weit
Wie eine Fata Morgana, Abra Kadabra und Sie war nicht mehr da
Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so weit
wie eine Fata Morgana, Abra Kadabra und sie war nicht mehr da
 
Es kroch der Efendi mehr tot schon als lebendi
unter heisser Sonne durch den Wuestensand 
Beim Barte des Propheten jetzt muss ich abtreten
sprach er und er hob noch einmal seine Hand

Und der sah am Horizont die Fata Morgana
dann starb er im Lande der Araber 
Die Geier ueber ihm grinsten inch allah
endlich wieder ein Kadaver.

Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so fern
Wie eine Fata Morgana, Abra Kadabra und sie war nicht mehr da 

Wie eine Fata Morgana, so nah und doch so weit
Wie eine Fata Morgana, Abri Kadabri und fort war sie 

Wie eine Fata Morgana....