     Seitenblicke   Roland Kaiser 


Intro  2x

Sie sass einfach nur da
und doch war sie mir unendlich nah.
Mit dem sich'ren Gefhl ihrer Wirkung
begann sie ihr Spiel.
Und ihr L„cheln bewusst unterkhlt
hat mich beinah verbrannt.
Ich war so fasziniert,
dass ich fast keinen Ausweg mehr fand.

Zwischen Herz und Verstand
mit dem Rcken zur Wand
kann ich Dir kaum widerstehn.
Zwischen Kopf und Gefhl,
so gef„hrliches Spiel
was darf zwischen uns geschehn,
ohne zu weit zu gehn.

Intro (1x)

Irgendwann stand sie auf
und ich hatte schon Angst sie gibt auf.
Doch sie wollte nicht gehn,
dafr fand sie das Spiel viel zu sch”n.
Diese Art wie sie ging,
provozierend genau wie ihr Kleid.
Jeder einzelne Schritt bis zu mir
ging fr mich schon zu weit.

Zwischen Herz und Verstand . . .

Es kann nicht sein, was nicht sein kann,
stark sein f„llt mir oft so schwer.
Ich nehm die Tr„ume mit nach Haus
wie sch”n es mit Dir w„r.

Zwischen Herz und Verstand . . .
Zwischen Herz und Verstand . . .
   