
11. Roland Kaiser Medley: - Santa Maria/Spanish Eyes/Fremde in der Nacht/Du hast ja Tr„nen in den Augen/Dich zu lieben

Santa Maria, Insel, die aus Tr„umen geboren,
Ich hab' meine Sinne verloren, in dem Fieber, das wie Feuer brennt.
Santa Maria, nachts an Deinen schneeweissen Str„nden,
Hielt ich ihre Jugend in den H„nden, Glck, fr dass man keinen Namen kennt.
Sie war ein Kind der Sonne, sch”n wie ein erwachender Morgen.
Heiss war ihr stolzer Blick, und tief in ihrem Innern verborgen, brannte die Sehnsucht.
Santa Maria, den Schritt zu wagen, Santa Maria, vom M„dchen bis zur Frau.

Blue Spanish Eyes, teardrops are falling from your Spanish Eyes.
Please, please don't cry, this is just adios and not good-bye.
Soon I return, bringing you all the love your heart can hold.
Please say si, si, say you and your Spanish Eyes will wait for me.

Fremde in der Nacht, mit ihren Tr„umen, Fremde in der Nacht, die sind so einsam,
Gehen durch die Nacht und fragen: "Wo bist Du?"
Sie sind so allein mit ihrer Sehnsucht, sie sind so allein mit ihrer Hoffnung,
Gehen durch die Nacht und finden keine Ruh'.
Fremde geh'n vorbei und ihre Augen fragen:
 "Willst Du auch den Weg in die Versuchung wagen?"
Heimlich lockt ein Blick, heimlich ruft das Glck,
Bleib' doch steh'n es ist soweit, da wartet die Gelegenheit.
Fremde in der Nacht, mit ihren Wnschen, Fremde in der Nacht, die sind so einsam,
Mssen so allein mit ihren Tr„umen sein.

Du hast ja Tr„nen in den Augen, ich weiss, die gelten mir allein.
Mir sagt das L„cheln Deines Mundes, es mssen Freudentr„nen sein.
Lange war ich in der Ferne, es war ein weiter Weg zu Dir.
Mir sagt das Schlagen Deines Herzens, Du geh”rst noch heut' zu mir.
Und nahm das Geschick Dir manchmal den Mut,
Glaube daran, nun wird alles gut.
Und die Tr„nen in den Augen, die will ich niemals wiederseh'n,
Denn das L„cheln Deines Mundes ist ja tausend Mal so sch”n.

Weil Du mich liebst ist, der Tag wieder Leben fr mich.
Weil Du mich liebst ist, die Nacht wieder Leben fr mich.
Was Du mir gibst, hab' ich niemals zu Tr„umen gewagt
Du hast in mir ein erl”schenes Feuer entfacht.
Dich zu lieben, Dich berhren, mein Verlangen, Dich zu spren,
Deine Ferne, Deine N„he, weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit Dir.
Du bist die Frau, die jedes L„cheln, jede Z„rtlichkeit an mich verschenkt.
Du bist die Frau, die alles gibt, was man Liebe nennt.


