Titel:        LIEB' MICH EIN LETZTES MAL

Interpret:    ROLAND KAISER

---------------------------------------------------------------------

Du sagst nicht ein Wort
und deine Hand wischt eine TrÑne fort,
und dein leerer Blick sinkt in dein Glas -
du sitzt hier vor mir,
und dein Gesicht lÑût keinen Zweifel mehr,
heut' sagst du mir, daû ich dich verlier.

Nie war Zeit fÅr dich,
ich lebte nur in meiner eig'nen Welt.
Ich weiû, du wirst geh'n,
ich muû dich versteh'n.

Lieb'  mich ein letztes Mal,
es bleibt mir keine and're Wahl.
Ich weiû, daû ich die Nacht mit dir
an den Tag verlier'.
Schenk mir die Zeit, die uns noch bleibt.

Lieb' mich noch ein letztes Mal,
laû mich dich noch einmal spÅr'n.
Bist du auch morgen nicht mehr hier,
etwas bleibt von dir
wenn ich erwach' - alleine erwach'.

Ich hab' so viel Zeit
neben dir an dir vorbeigelebt.
Ich nahm, doch was ich gab, zÑhlte nicht viel.
Du hast oft geweint,
doch ich war blind, sah deine TrÑnen nicht.
Heut' ist mir klar, wie einsam du warst.

Lieb'  mich ein letztes Mal,...

Lieb' mich ein letztes Mal,
laû mich dich noch einmal spÅr'n.
Wenn du mich noch immer liebst
und du mir vergibst,
dann schlieû die TÅr und bleib bei mir.

Lieb'  mich ein letztes Mal,...
