     Das ganze Leben ist ein Quiz         Hape Kerkeling


Refrain

Das ganze Leben ist ein Quiz und wir sind nur die Kandidaten
Das ganze Leben ist ein Quiz ja und wir raten raten raten

Es ist 8 Uhr wir sitzen da die Stimmung ist famos
Denn gleich geht in der Glotze das Raten wieder los
Wir holen uns zwei Lexikons und noch ein schlaues Buch
Unser Omma weiss zwar ziemlich viel doch die weiss nich genuch
'Omma-wie heisst eigentlich der Storch inne Fabelwelt?'
'Reinicke Fuchs, warum willze dat wissen? 'Tja weil...'

Refrain      2x  

Das ganze Leben...       

Denn im Quiz passiert was wir so gern seh'n
Es lebe hoch das Deutsche Fernseh'n

Oh ne- das Quiz das faengt jetzt gerade an, die Rater sind bereit
Die werden nicht gross vorgestellt, das kostet zuviel Zeit
Frau Uhsenburger heisst die Frau die jetzt was raten muss
Unser Omma schreit 'Wie sieht die aus was redet die fuer'n Stuss?'
'Jetzt hat die alte Pappnase auch noch 'n Campingwagen gewonnen
Wenn die jetzt auch noch die Kaffeemaschine abraeumt 
Dann rast' ich aus' Ja warum?

Refrain     2x

Das ganze Leben...       

Gleich beginnt die Tagesschau das Quiz ist laengst vorbei
Doch morgen geht sie wieder los die Moerderraterei
Wir sind ein Volk von Kandidaten das ist sonnenklar
Wir woll'n 'nen Foen und Duschhauben wenn's klappt 'ne Heimsauna
'Und wissen Sie was Sie jetzt gewonnen haben?
Eine Moerderduschhaube! Ach Gott und warum? Tja weil...

Refrain     1x

Das ganze Leben...       

Denn im Quiz passiert was wir so gern seh'n
Es lebe hoch das Deutsche Fernseh'n

'So, und jetzt singt die Omma dat Lied mal ganz alleine, ne Omma?'
'Ach Gottogott- Dat ganze Leben is'n Spiel...'
'Dat is ja total falsch! Warum? Tja weil...'
  
Refrain

Das ganze Leben...
 