          Ich bin der Martin...           Dieter Krebs + Gundula


I like your body, I like you next, I need your head, I need your sex
I want to take you want to have you, want to make you mine tonigth

Martin my love     - Was ist los?
Martin my love     - Also noch mal, jetzt alles schoen der Reihe nach
Martin my love     - Ich bin der Martin, ne?
Martin my love     - Sach mal was willst du eigentlich von mir?

Ich bin der Martin, ne? Also rein inhaltlich find ich das total gut
wie Dir das aus'm Mund rauskommt. Du Machst das echt cool. Aber-
Geht das auch auf Deutsch? Ich kann naemlich kein Franzoesisch.
Ich bin der Martin, ne?

Martin my love     - Du, das haste schonmal gesagt
Martin my love     - Kenn' ich gar nich' mei laff, kenn' nur Olaf
Martin my love     - Der is bei mir im Toepferkurs
Martin my love     - Der hat immer so tierisch stressige Beziehungskisten,
                     weisse was ich meine?

Oh, wenn ich Dich von weitem sehe wird mir heiss und kalt
Ich will Dich haben, Dich benutzen und sei es mit Gewalt
Du bist mein Treibsalz, bist mein Motor, bist mein Kraftpaket
Du bist aus dem Eisen fuer den Schluessel, der mein Schloss aufdreht
               
                   - Was denn fuer'n Schloss?
Martin             - Ja?
Martin my love     - Haha
Martin             - Ja?
Martin my love     - Du das bringt doch alles nix

Ich bin der Martin, ne, find das toll wie gut Du dich artikulieren
kannst. Bei uns in der Maennergruppe haben wir diese Problematik
auch schon mal durchdiskutiert. Weisst Du, Du kannst mir einfach 
'n Ballon aufblasen und dann nachher die Luft rauslassen
Ich bin der Martin, ne?

Martin my love     - Hmhmhmhm
Martin my love     - Hmhmhmhm
Martin my love     - Hmhmhmhm
Martin my love 

Du hast die Muskeln, hast die Power wie ei schwerathlet
Bei Dir fuehlt jede Frau genau dass gleich die Post abgeht
Du reisst den Himmel auf, Du laesst die Meere untergeh'n
Sei Du der King in meinem Bett, denn wer kann Dir schon wiedersteh'n?

Oh Martin          - ey wie heisst Du eigenlich?
Oh Martin my love  - was hasse denn?
Oh                 - Is dir uebel?
Oh Martin          - Soll'n wir mal 'n bischen vor die Tuer geh'n?
Oh Martin my love  - Ey wir koennen das ja auch draussen ausdiskutieren?
Martin my love     - Wenn Dir kalt ist leih ich Dir meinen Rentierpulli
Martin my love     - Nur die Korksandale behalt ich an sonst krieg ich
                     kalte Fuesse
Martin my love     - Wir koennen auch zu mir gehen, aber meine Mutti
                     ist glaub' ich noch wach
Martin my love     - Oder geh'n wir zu Dir?
Martin my love     - Kannst Du Dich nicht entscheiden?
Martin my love     - Du jetzt langt's mir langsam ich geh' ne? Tschuess
Martin my love
