      Bungalow in Santa Nirgendwo                Ibo                                                                        
                        
            
Pnktlich 6Uhr3 ist die Nacht vorbei,
der Wecker wirft mich aus den Federn,
und wie es meistens geht, ist es schon l„ngst zu sp„t,
ich bin schon unterwegs auf den vier R„dern.
Und in den Bro's geht der Stress erst los,
der Boss macht mir das Leben schwer,
dann schlie ich die Augen und mach erst mal Pause ,
und tr„um vom eigenen Haus am blauen Meer.

Ich hab ein Bungalow in Santa Nirgendwo,
mit Palmenstrand und Sonne vor der Tr.
Da lieg ich stundenlang und amsier mich dann,
die Frau von meinem Chef liegt neben mir.

Ich hab ein Bungalow in Santa Nirgendwo,
da flieg ich jede Frhstckspause hin,
und la mich verw”hnen von den Insel-Sch”nen
bis ich wieder hier zurck am Schreibtisch bin.

Fr den Abend dann, hab ich mein Programm,
ich geh zu Freunden in die Kneipe,
doch ich verlier beim Skat und auch der Automat,
macht mich hier so langsam pleite,
v”llig abgebrannt steh ich an der Wand,
und sag zum Kellner " Sell a vis " ,
nur keine Sorgen ich zahle morgen,
und als Sicherheit da hab ich was fr Sie !



