
                   Suesses Blut           Ibo


Solo

Etwas an dir ist magnetisch, denn du bist niemals allein
Moskitos sind um dich herum, wo du auch bist
Lange Zeit hab' ich geraetselt, aber es fiel mir nicht ein
Ja und seit heut', da weiss ich erst was es ist

Suesses Blut in den Adern, ist schuld, da· alle dich umlagern
Sie atmen den Duft deiner Haare, deiner Haut
Suesses Blut, suesses Leben, die Sucht nach dir ist immer zugegen
Wer dich sieht bleibt an dir kleben, wie suesser Bluetenstaub

Solo

Lebten wir zwei in der Zukunft, bliebst du fÅr immer bei mir
Ich haett' dich mit einem Chip auch nicht codiert
Doch ich muss stets darum kaempfen, dass ich dich niemals verlier'
Denn Maenner sie sind auf suesses Blut programmiert

Suesses Blut...

Solo

Suesses Blut...

Suesses Blut...













