           An der bayrischen KÅste


Ich wollte mal wieder die Sonne sehen,
am Strand da kaem ich super klar,
auf Barbados soll die Post abgehen,
die Flippers waren auch schon da.

Doch mit Geld hab ich mich verzaehlt,
bis Barbados reicht es kaum,
darum hab ich's am Tegernsee auf den Kopf gehau'n.

Ja an der bayerischen Kueste mit dir, 
am weissblauen Meer, karibische Naechte 
zu zweit, mit Weisswurst und Bier

(Jodler)

Die Berge sind schoen und so stolz wie die Preise,
man bleibt vor Staunen steh'n, 
an der bayerischen Kueste, da kann man so schoen
baden geh'n.

Und in der Nacht, da hab ich mir gedacht,
da werd'ich auf 'ner Leiter stehn,
denn hier kann ich mit meinem Charme
bei dir fensterln geh'n.

Ja an der bayerischen Kueste, ...

Und in der Nacht, ...