                   Ibiza II           Ibo 


Der Strand ist leer im Januar , und kein Tourist auf Ibiza ,
Und vom Balkon kann ich bequem die Insel Formentera sehn.
Heut kam ein langer Brief von Dir ,
Du schreibst :" Ich brauche Dich so sehr  ,
Und mit dem Andern ist es aus , ach bitte , komm zurck nach Haus " .

Wenn Du mich brauchst , dann bin ich da fr Dich ,
Du weisst genau , es ist Verlass auf mich .
Ich muss zu Dir zurck und ausserdem :
Ich kann Paella einfach nicht mehr sehn .
Wenn Du mich brauchst - Ich mach Dir neuen Mut 
Und helfe Dir , bevor's ein Andrer tut .
Ich hau hier ab und mach die Koffer klar -
Du bist mir wichtiger als Ibiza .

Du weisst , ich flippe gern mal aus und kenne manche ssse Maus ,
doch einen Punkt gibt es bestimmt , bei dem ich mir v”llig sicher bin :
Wenn Du mich brauchst , dann bin ich fr Dich da ...

Wenn Du mich brauchst , dann bin ich fr Dich da ...
Wenn Du mich brauchst , dann bin ich fr Dich da ...
