Titel:        ABER DER TRAUM WAR SEHR SCH™N

Interpret:    JULIO IGLESIAS

---------------------------------------------------------------------

"When they begin the beguine" -
spielte die band und wir beide tanzten -
es war schon zwei, die nacht fast vorbei,
doch das hat uns nicht gest”rt.

"When they begin the beguine" -
Die Bar war leer, der kellner war mde,
und mir war klar, da ich mich verliebe,
doch ich hab mich nicht gewehrt.

Es war so wie in einem alten Hollywood-Film,
wo beim Happyend tausend Geigen jubilieren.
Doch wir wuten ja, da wir uns schon bald verlieren -
aber der Traum war sehr sch”n.

Denn in diesem Moment waren wir dem Glck ganz nah,
und wir hopfften, der tanz wrde nie zu Ende gehen.
Ja, wir wuten, wir drfen uns nie wieder sehen -
aber der traum war sehr sch”n.

"When they begin the beguine" -
Du warst nicht frei und ich war gebunden,
uns blieben nur gestohlene Stunden -
du hast mir nie ganz geh”rt.

Es war so wie in einem alten Hollywood-Film,...
Denn in diesem Moment waren wir dem Glck ganz nah,...
Es war so wie in einem alten Hollywood-Film,...
