
1. Alles aus Liebe - Illegal 2001

Als ich mal ein junger Mann war, sprang ich mal vom Balkon,
ich hatte damals wirklich GlÅck, denn ich brachte mich fasst um.
Der Grund war meine Nachbarin, ich wollte ihr imponier'n,
und so sprang ich in die Tiefe, ohne Netz und Hirn.
Ich hîrte noch dem Aufprall und dann kam der Blackout,
das letzte was ich sah, sie hat gar nicht zugeschaut.

Ich tat es alles nur aus Liebe, ich tat es alles nur fÅr Dich,
alles nur weil ich dich liebe, aber Du siehst mich nicht. (2x)
Aber Du, Du siehst mich nicht.

Auf dem Jahrmarkt sah ich sie wieder, direkt vor der Geisterbahn.
Ich nahm meinen ganzen Mut zusammen und bin einfach mitgefahr'n.
Und zwischen Zombies und Zyklopen verlor ich plîtzlich den Verstand,
obwohl sie mich nicht kannte, nahm ich zÑrtlich ihre Hand.
Sie schlug mir eins auf's Auge, und ich dachte wie gemein,
wie kann eine Frau so unromantisch sein.

Ich tat alles nur aus Liebe...

Irgendwann war es soweit und sie konnte mir verzeih'n.
Und die Gelegenheit war gÅnstig, und ich lud sie zu mir ein.
Ich bewies ihr meine Liebe, natÅrlich mit Kondom,
doch das Ding war perforiert, egal, was macht das schon.
Wir waren nicht d'rauf eingestellt, auf ein kleines Tîchterlein,
und jetzt leben wir zusammen, hey, wir sind nie mehr allein.

Wir taten alles nur aus Liebe, wir taten alles nur fÅr Dich,
alles nur weil wir dich lieben, alles nur fÅr Dich. (7x FADE OUT)

